# Transcript: 107. Hosszúelőkés cuccot a method kosárba! - Bakó Péter | Parti-Arcok Podcast

Source video: https://www.youtube.com/watch?v=tZjDq117b_Q
Language: hu (auto-generated) · Duration: 2:05:47 · Words: 64534

## Transcript
[0:06] Parti arcok podcast. Parti arcok podcast. Sziasztok! Ez a Parti Arcok Horgász Sziasztok! Ez a Parti Arcok Horgász Sziasztok! Ez a Parti Arcok Horgász podcast 107. adása, ha jól számoljuk. És podcast 107. adása, ha jól számoljuk. És podcast 107. adása, ha jól számoljuk. És mielőtt belevágunk a mai témánkba, mielőtt belevágunk a mai témánkba, mielőtt belevágunk a mai témánkba, gyorsan szeretném megköszönni gyorsan szeretném megköszönni gyorsan szeretném megköszönni mindenkinek, aki az előző adás után mindenkinek, aki az előző adás után mindenkinek, aki az előző adás után feliratkozott a YouTube-on. Nagyon feliratkozott a YouTube-on. Nagyon feliratkozott a YouTube-on. Nagyon szépen teljesítették a kérésünket, szépen teljesítették a kérésünket, szépen teljesítették a kérésünket, úgyhogy már megvan az 5000 feliratkozó úgyhogy már megvan az 5000 feliratkozó úgyhogy már megvan az 5000 feliratkozó YouTube-on. Képzeljétek el. A továbbra YouTube-on. Képzeljétek el. A továbbra YouTube-on. Képzeljétek el. A továbbra is azt kérjük mindenkitől, hogy aki is azt kérjük mindenkitől, hogy aki is azt kérjük mindenkitől, hogy aki YouTube-on hallgat vagy néz minket, az YouTube-on hallgat vagy néz minket, az YouTube-on hallgat vagy néz minket, az most gyorsan nyomjon rá a feliratkozás most gyorsan nyomjon rá a feliratkozás most gyorsan nyomjon rá a feliratkozás gombra, mert nekünk ez nagyon fontos, gombra, mert nekünk ez nagyon fontos, gombra, mert nekünk ez nagyon fontos, hogy minél több feliratkozónk legyen,

[0:37] hogy minél több feliratkozónk legyen, hogy minél több feliratkozónk legyen, hiszen így jutunk el minél több hiszen így jutunk el minél több hiszen így jutunk el minél több horgásztársunkhoz, horgásztársunkhoz, horgásztársunkhoz, és reméljük, hogy mindenkit érdekel, és reméljük, hogy mindenkit érdekel, és reméljük, hogy mindenkit érdekel, amiről itt szoktunk beszélgetni. amiről itt szoktunk beszélgetni. amiről itt szoktunk beszélgetni. És hogyha feliratkoztatok és nyomtatok És hogyha feliratkoztatok és nyomtatok És hogyha feliratkoztatok és nyomtatok csengőt meg mindent, akkor menjetek át a csengőt meg mindent, akkor menjetek át a csengőt meg mindent, akkor menjetek át a szomszédhoz és kényszerítsétek arra, szomszédhoz és kényszerítsétek arra, szomszédhoz és kényszerítsétek arra, hogy csinálja meg ezt ő is. Én én ezt hogy csinálja meg ezt ő is. Én én ezt hogy csinálja meg ezt ő is. Én én ezt nem kérem azért. Na, de a lényeg az, nem kérem azért. Na, de a lényeg az, nem kérem azért. Na, de a lényeg az, hogy ami még nagyon fontos, hogy ez a hogy ami még nagyon fontos, hogy ez a hogy ami még nagyon fontos, hogy ez a műsor nem jöhetett volna létre, ha nincs műsor nem jöhetett volna létre, ha nincs műsor nem jöhetett volna létre, ha nincs a Fisinda. Úgyhogy ha szeretnétek minket a Fisinda. Úgyhogy ha szeretnétek minket a Fisinda. Úgyhogy ha szeretnétek minket egyéb módon támogatni, akkor egyéb módon támogatni, akkor egyéb módon támogatni, akkor használjátok a Fisinda alkalmazást, használjátok a Fisinda alkalmazást, használjátok a Fisinda alkalmazást, illetve a marketplace-t. És akkor a mai

[1:09] illetve a marketplace-t. És akkor a mai illetve a marketplace-t. És akkor a mai témánk az eléggé aktuális lesz, hiszen a témánk az eléggé aktuális lesz, hiszen a témánk az eléggé aktuális lesz, hiszen a múlt héten zajlott, illetve amikor ti múlt héten zajlott, illetve amikor ti múlt héten zajlott, illetve amikor ti ezt hallgatjátok, akkor két hete zajlott ezt hallgatjátok, akkor két hete zajlott ezt hallgatjátok, akkor két hete zajlott a 14. fader világbajnokság Litvániában, a 14. fader világbajnokság Litvániában, a 14. fader világbajnokság Litvániában, mégpedig azt is felírtam Rusne mégpedig azt is felírtam Rusne mégpedig azt is felírtam Rusne városából, de azt majd mindjárt valaki városából, de azt majd mindjárt valaki városából, de azt majd mindjárt valaki kijavítja, kijavítja, kijavítja, és Skirvite folyón zajlott ez a verseny. és Skirvite folyón zajlott ez a verseny. és Skirvite folyón zajlott ez a verseny. Úgyhogy amint hazaért kedves Bakó Péter, Úgyhogy amint hazaért kedves Bakó Péter, Úgyhogy amint hazaért kedves Bakó Péter, őt el meginvitáltuk ide a stúdióba. őt el meginvitáltuk ide a stúdióba. őt el meginvitáltuk ide a stúdióba. Peti, köszi, hogy eljöttél hozzá.

[1:39] Peti, köszi, hogy eljöttél hozzá. Peti, köszi, hogy eljöttél hozzá. Köszönöm szépen a meghívást. Köszönöm szépen a meghívást. Köszönöm szépen a meghívást. Azt már így az adás előtt megbeszéltük, Azt már így az adás előtt megbeszéltük, Azt már így az adás előtt megbeszéltük, hogy még nem sikerült kipihenni a hogy még nem sikerült kipihenni a hogy még nem sikerült kipihenni a fáradalmakat, amit megértek, mert tegnap fáradalmakat, amit megértek, mert tegnap fáradalmakat, amit megértek, mert tegnap értetek haza, ha jól tudom. Igen, este értetek haza, ha jól tudom. Igen, este értetek haza, ha jól tudom. Igen, este 22-kor értünk haza, most már ugye 22-kor értünk haza, most már ugye 22-kor értünk haza, most már ugye másnapot írunk, és hát már reggel másnapot írunk, és hát már reggel másnapot írunk, és hát már reggel 6:00-kor elindult a nap, mert ilyenkor 6:00-kor elindult a nap, mert ilyenkor 6:00-kor elindult a nap, mert ilyenkor össze kell szedni a cuccokat. össze kell szedni a cuccokat. össze kell szedni a cuccokat. Ja, és ettől sokkal fontosabb az, hogy Ja, és ettől sokkal fontosabb az, hogy Ja, és ettől sokkal fontosabb az, hogy jövő héten van egy magyar bajnokság, de jövő héten van egy magyar bajnokság, de jövő héten van egy magyar bajnokság, de én előtte utazok öt napra az év egyetlen én előtte utazok öt napra az év egyetlen én előtte utazok öt napra az év egyetlen nyaralására, és most már nekem készülnöm nyaralására, és most már nekem készülnöm nyaralására, és most már nekem készülnöm kell a jövő hétre. Szóval ez az egész kell a jövő hétre. Szóval ez az egész kell a jövő hétre. Szóval ez az egész nap ez egy horror volt. Így a pihenés nap ez egy horror volt. Így a pihenés nap ez egy horror volt. Így a pihenés nem sok idő jutott. Így kifejezetten

[2:09] nem sok idő jutott. Így kifejezetten nem sok idő jutott. Így kifejezetten köszönjük, hogy eljöttél hozzánk. És én köszönjük, hogy eljöttél hozzánk. És én köszönjük, hogy eljöttél hozzánk. És én most gyorsan visszahallgattam az előző most gyorsan visszahallgattam az előző most gyorsan visszahallgattam az előző adást, amiben először jártál nálunk. Ez adást, amiben először jártál nálunk. Ez adást, amiben először jártál nálunk. Ez tavaly márciusban készült, vagy február tavaly márciusban készült, vagy február tavaly márciusban készült, vagy február végén, és ez volt a 76. adásunk. Ha végén, és ez volt a 76. adásunk. Ha végén, és ez volt a 76. adásunk. Ha minden igaz, itt találjátok fönt minden igaz, itt találjátok fönt minden igaz, itt találjátok fönt valahol. Úgyhogy majd miután ezt valahol. Úgyhogy majd miután ezt valahol. Úgyhogy majd miután ezt megnéztétek, nézzétek meg azt is, ha még megnéztétek, nézzétek meg azt is, ha még megnéztétek, nézzétek meg azt is, ha még nem láttátok. Úgyhogy szeretném nem láttátok. Úgyhogy szeretném nem láttátok. Úgyhogy szeretném megkérdezni, hogy még mi, vagyis megkérdezni, hogy még mi, vagyis megkérdezni, hogy még mi, vagyis mondani, hogy még mindig nincs Wikipédia mondani, hogy még mindig nincs Wikipédia mondani, hogy még mindig nincs Wikipédia oldalad. Hát még valószínűleg kicsit oldalad. Hát még valószínűleg kicsit oldalad. Hát még valószínűleg kicsit várna a fogárad kicsit több eredményt el várna a fogárad kicsit több eredményt el várna a fogárad kicsit több eredményt el kéne ahhoz érni vagy nagyobbakat. Most kéne ahhoz érni vagy nagyobbakat. Most kéne ahhoz érni vagy nagyobbakat. Most is testközelből végignéztem a világ

[2:40] is testközelből végignéztem a világ is testközelből végignéztem a világ legjobb féderhorgászát, ahogy ötelta legjobb féderhorgászát, ahogy ötelta legjobb féderhorgászát, ahogy ötelta belőlem világbajnok lett. Azért még a belőlem világbajnok lett. Azért még a belőlem világbajnok lett. Azért még a Wikipédia oldalig van egy kis Ott ült Wikipédia oldalig van egy kis Ott ült Wikipédia oldalig van egy kis Ott ült melletted a Félix. Nem mellettem, de melletted a Félix. Nem mellettem, de melletted a Félix. Nem mellettem, de mind a két nap egy szektorban voltunk. mind a két nap egy szektorban voltunk. mind a két nap egy szektorban voltunk. Első nap nem láttam, mert ő a Első nap nem láttam, mert ő a Első nap nem láttam, mert ő a legszélénült a pályának, vagy a legszélénült a pályának, vagy a legszélénült a pályának, vagy a szektornak a legszélén ült, ami abszolút szektornak a legszélén ült, ami abszolút szektornak a legszélén ült, ami abszolút széle is vol. Hát azér széle is vol. Hát azér széle is vol. Hát azér viszont másnap egy öt-h horgász volt viszont másnap egy öt-h horgász volt viszont másnap egy öt-h horgász volt közöttünk, és pont egy ilyen kanyaréven közöttünk, és pont egy ilyen kanyaréven közöttünk, és pont egy ilyen kanyaréven ültünk, és a kanyarívnek ő a jobb ültünk, és a kanyarívnek ő a jobb ültünk, és a kanyarívnek ő a jobb oldalán volt egy ez egy ez egy külső oldalán volt egy ez egy ez egy külső oldalán volt egy ez egy ez egy külső kanyarv, ha úgy nézzük. Így ráláttam, kanyarv, ha úgy nézzük. Így ráláttam, kanyarv, ha úgy nézzük. Így ráláttam, telibe láttam a a horgászatát. Amúgy van

[3:10] telibe láttam a a horgászatát. Amúgy van telibe láttam a a horgászatát. Amúgy van ilyenkor időd meg energiád figyelni ilyenkor időd meg energiád figyelni ilyenkor időd meg energiád figyelni mondjuk egy másik versenyzőt? mondjuk egy másik versenyzőt? mondjuk egy másik versenyzőt? Fédehorgászatban mindig egy kicsit több Fédehorgászatban mindig egy kicsit több Fédehorgászatban mindig egy kicsit több van, mint az úszóshorgászatban. Ott van, mint az úszóshorgászatban. Ott van, mint az úszóshorgászatban. Ott folyamatosan nézni kell az úszót. Azért folyamatosan nézni kell az úszót. Azért folyamatosan nézni kell az úszót. Azért a fédehorgászatnál egy kicsit több ideje a fédehorgászatnál egy kicsit több ideje a fédehorgászatnál egy kicsit több ideje van az embernek néződni, főleg ezen a van az embernek néződni, főleg ezen a van az embernek néződni, főleg ezen a folyóvízen, ahol egy 5-6 mes mélység folyóvízen, ahol egy 5-6 mes mélység folyóvízen, ahol egy 5-6 mes mélység van. És amikor kosarat bedobod, akkor van. És amikor kosarat bedobod, akkor van. És amikor kosarat bedobod, akkor van egy 10 másodperces süllyedés ideje. van egy 10 másodperces süllyedés ideje. van egy 10 másodperces süllyedés ideje. Addig mindig egy kicsit jó pásztázni a Addig mindig egy kicsit jó pásztázni a Addig mindig egy kicsit jó pásztázni a környéket, hogy ki mit fog, és egy környéket, hogy ki mit fog, és egy környéket, hogy ki mit fog, és egy kicsit tudakozódni. kicsit tudakozódni. kicsit tudakozódni. És ebbe belefért az is, hogy félixel az És ebbe belefért az is, hogy félixel az És ebbe belefért az is, hogy félixel az embernél ha rápillantod, hogy na most embernél ha rápillantod, hogy na most embernél ha rápillantod, hogy na most fog vagy nem fog. Ezt erről majd később fog vagy nem fog. Ezt erről majd később fog vagy nem fog. Ezt erről majd később gondol. Igen. Visszatérve a wikipédiai

[3:40] gondol. Igen. Visszatérve a wikipédiai gondol. Igen. Visszatérve a wikipédiai oldaladhoz szükséges eredményekre. Így oldaladhoz szükséges eredményekre. Így oldaladhoz szükséges eredményekre. Így van. Azért én most megnéztem a Facebook van. Azért én most megnéztem a Facebook van. Azért én most megnéztem a Facebook oldaladat, az valami eszméletlen, hogy oldaladat, az valami eszméletlen, hogy oldaladat, az valami eszméletlen, hogy mennyi versenyed volt egy év alatt, mennyi versenyed volt egy év alatt, mennyi versenyed volt egy év alatt, amióta utoljára itt jártál. Csak így a amióta utoljára itt jártál. Csak így a amióta utoljára itt jártál. Csak így a mondjuk azt, hogy számomra így a mondjuk azt, hogy számomra így a mondjuk azt, hogy számomra így a fontosabbaknak tűnőket írtam fel, az is fontosabbaknak tűnőket írtam fel, az is fontosabbaknak tűnőket írtam fel, az is 12 verseny. Ennek egy jó része egyébként 12 verseny. Ennek egy jó része egyébként 12 verseny. Ennek egy jó része egyébként világverseny valamilyen szempontból. És világverseny valamilyen szempontból. És világverseny valamilyen szempontból. És ennek egy jó részét megnyerted, vagy ennek egy jó részét megnyerted, vagy ennek egy jó részét megnyerted, vagy dobogón voltál. Várj, bocsánat, nem dobogón voltál. Várj, bocsánat, nem dobogón voltál. Várj, bocsánat, nem akarlak kijavítani, vagy itt nem akarlak akarlak kijavítani, vagy itt nem akarlak akarlak kijavítani, vagy itt nem akarlak meghazudtolni, de nem 12, vagyis hát 12 meghazudtolni, de nem 12, vagyis hát 12 meghazudtolni, de nem 12, vagyis hát 12 verseny, de ugye vannak bizonyos

[4:11] verseny, de ugye vannak bizonyos verseny, de ugye vannak bizonyos versenyek, mint például a most következő versenyek, mint például a most következő versenyek, mint például a most következő Feder magyar bajnokság, ami két Feder magyar bajnokság, ami két Feder magyar bajnokság, ami két fordulós, szóval ez nem 12 verseny, de fordulós, szóval ez nem 12 verseny, de fordulós, szóval ez nem 12 verseny, de ugye egy közédöntő döntőt az egő mondjuk ugye egy közédöntő döntőt az egő mondjuk ugye egy közédöntő döntőt az egő mondjuk kábé, de mondom még abból is lehet, hogy kábé, de mondom még abból is lehet, hogy kábé, de mondom még abból is lehet, hogy valami kimarad valami kimarad valami kimarad így van. Igen, pont ezt beszélgettük így van. Igen, pont ezt beszélgettük így van. Igen, pont ezt beszélgettük otthon a kedvesemmel, hogy otthon amikor otthon a kedvesemmel, hogy otthon amikor otthon a kedvesemmel, hogy otthon amikor átnéztem, így megdöbbenve mondtam, hogy átnéztem, így megdöbbenve mondtam, hogy átnéztem, így megdöbbenve mondtam, hogy eszméletlen, hogy mennyit horgászol, eszméletlen, hogy mennyit horgászol, eszméletlen, hogy mennyit horgászol, merthogy ilyen az évnek a felét káb merthogy ilyen az évnek a felét káb merthogy ilyen az évnek a felét káb versenyeken töltöd majdnem. Hát szte versenyeken töltöd majdnem. Hát szte versenyeken töltöd majdnem. Hát szte legalább az évnek a felét. Ja. Meg ugye

[4:42] legalább az évnek a felét. Ja. Meg ugye legalább az évnek a felét. Ja. Meg ugye még itt nem beszéltünk arról, hogy az még itt nem beszéltünk arról, hogy az még itt nem beszéltünk arról, hogy az ezekre való felkészülés, ami még szintén ezekre való felkészülés, ami még szintén ezekre való felkészülés, ami még szintén heteket visz el. Ha azt úgy nézzük, ugye heteket visz el. Ha azt úgy nézzük, ugye heteket visz el. Ha azt úgy nézzük, ugye egy év 52 hétből áll, abból van egy egy év 52 hétből áll, abból van egy egy év 52 hétből áll, abból van egy offszezon, ami mondjuk a teljes tél offszezon, ami mondjuk a teljes tél offszezon, ami mondjuk a teljes tél mondjuk 127, de ugye azért még vegyünk mondjuk 127, de ugye azért még vegyünk mondjuk 127, de ugye azért még vegyünk bele egy kicsit plusz mínusz párat, bele egy kicsit plusz mínusz párat, bele egy kicsit plusz mínusz párat, mondjuk 157 a maradék mondjuk 157 a maradék mondjuk 157 a maradék szűkből vagy ilyesmiből szűkből vagy ilyesmiből szűkből vagy ilyesmiből én véghargászok közel 30-at, ami itt én véghargászok közel 30-at, ami itt én véghargászok közel 30-at, ami itt durva kimondani. Nem gondoltál arra, durva kimondani. Nem gondoltál arra, durva kimondani. Nem gondoltál arra, hogy a téli időszakban egy tráutaré hogy a téli időszakban egy tráutaré hogy a téli időszakban egy tráutaré versenyeken még elindulhatnál? Az úgy

[5:12] versenyeken még elindulhatnál? Az úgy versenyeken még elindulhatnál? Az úgy hiányzik, azt ki kell használni, mint hiányzik, azt ki kell használni, mint hiányzik, azt ki kell használni, mint off szezon. Tén is sokat horgásztam, off szezon. Tén is sokat horgásztam, off szezon. Tén is sokat horgásztam, főleg most télen nagyon sokat főleg most télen nagyon sokat főleg most télen nagyon sokat horgásztam, de ezt csak és kizárólag a horgásztam, de ezt csak és kizárólag a horgásztam, de ezt csak és kizárólag a saját szórakozásomra pergettem. Ebben saját szórakozásomra pergettem. Ebben saját szórakozásomra pergettem. Ebben most nagyon megtaláltam magamat, de most nagyon megtaláltam magamat, de most nagyon megtaláltam magamat, de csakis kizárólag hobbi szinten, szóval csakis kizárólag hobbi szinten, szóval csakis kizárólag hobbi szinten, szóval nem fogok bel versenyezni, legalábbis nem fogok bel versenyezni, legalábbis nem fogok bel versenyezni, legalábbis most ezt egyáltalán nem látom magamat most ezt egyáltalán nem látom magamat most ezt egyáltalán nem látom magamat ebbe a szakába a közeljövőben, de még a ebbe a szakába a közeljövőben, de még a ebbe a szakába a közeljövőben, de még a távoli jövőben sem. Viszont az nagyon távoli jövőben sem. Viszont az nagyon távoli jövőben sem. Viszont az nagyon kikapcsolt így mentálisan meg kikapcsolt így mentálisan meg kikapcsolt így mentálisan meg fizikálisan meg mindahogyan az ott fizikálisan meg mindahogyan az ott fizikálisan meg mindahogyan az ott nagyon jó volt. Hogyha nem versenyeznél nagyon jó volt. Hogyha nem versenyeznél nagyon jó volt. Hogyha nem versenyeznél pergetésben, akkor melyik szaképzeled pergetésben, akkor melyik szaképzeled pergetésben, akkor melyik szaképzeled eli nem indulnál benne? A csónakost vagy eli nem indulnál benne? A csónakost vagy eli nem indulnál benne? A csónakost vagy a street fishinget? egyik

[5:43] a street fishinget? egyik a street fishinget? egyik ha valahol indulnék, ha valahol ha valahol indulnék, ha valahol ha valahol indulnék, ha valahol indulnék, az a csónakos lenne, de meg se indulnék, az a csónakos lenne, de meg se indulnék, az a csónakos lenne, de meg se fordul a fejembe. Szóval én úgy szeretek fordul a fejembe. Szóval én úgy szeretek fordul a fejembe. Szóval én úgy szeretek pergetni, hogy én szeretek, nem pedig, pergetni, hogy én szeretek, nem pedig, pergetni, hogy én szeretek, nem pedig, hogy egy versenyen kell. Ez ilyen hülyén hogy egy versenyen kell. Ez ilyen hülyén hogy egy versenyen kell. Ez ilyen hülyén hangzik, de a versenynél megkövetel hangzik, de a versenynél megkövetel hangzik, de a versenynél megkövetel olyan fajta horgászatokat, aminek az olyan fajta horgászatokat, aminek az olyan fajta horgászatokat, aminek az embernek semmi kedve. embernek semmi kedve. embernek semmi kedve. Én ennek a pergetésben nem akarok Én ennek a pergetésben nem akarok Én ennek a pergetésben nem akarok kompromisszumot kötni, úgy akarok kompromisszumot kötni, úgy akarok kompromisszumot kötni, úgy akarok horgászni, ahogy én azt élvezem. Ez nem horgászni, ahogy én azt élvezem. Ez nem horgászni, ahogy én azt élvezem. Ez nem egy versenyzői mentalitás, ez egy versenyzői mentalitás, ez egy versenyzői mentalitás, ez szórakozás. Ként, hogy szeretsz szórakozás. Ként, hogy szeretsz szórakozás. Ként, hogy szeretsz pergetni, vagy mi az, amiben? Nekem pergetni, vagy mi az, amiben? Nekem pergetni, vagy mi az, amiben? Nekem nagyon fontos, hogy csak a Duna legyen. nagyon fontos, hogy csak a Duna legyen. nagyon fontos, hogy csak a Duna legyen. Hiába most mondhatnám azt, hogy Hiába most mondhatnám azt, hogy Hiába most mondhatnám azt, hogy folyóvíz, de nem Duna. Hm. Nekem mint én

[6:13] folyóvíz, de nem Duna. Hm. Nekem mint én folyóvíz, de nem Duna. Hm. Nekem mint én ott nőttem föl, nekem az a szerelmem a a ott nőttem föl, nekem az a szerelmem a a ott nőttem föl, nekem az a szerelmem a a Dunai horgászat. Egyébként ez mindenféle Dunai horgászat. Egyébként ez mindenféle Dunai horgászat. Egyébként ez mindenféle horgász módszerig az nem csak a horgász módszerig az nem csak a horgász módszerig az nem csak a pergetésre, de pergetni nem vagyok pergetésre, de pergetni nem vagyok pergetésre, de pergetni nem vagyok nagyjából hajlandó máshol. Ott csak ott nagyjából hajlandó máshol. Ott csak ott nagyjából hajlandó máshol. Ott csak ott élvezem egyszerűen, de nem tudom élvezem egyszerűen, de nem tudom élvezem egyszerűen, de nem tudom megmondani miért. M És még egy nagyon megmondani miért. M És még egy nagyon megmondani miért. M És még egy nagyon fontos kréum kritériuma van a fontos kréum kritériuma van a fontos kréum kritériuma van a pergetésnek, hogy a célzott halas süllő pergetésnek, hogy a célzott halas süllő pergetésnek, hogy a célzott halas süllő legyen. És süllőzni szeretek. Nem baj, legyen. És süllőzni szeretek. Nem baj, legyen. És süllőzni szeretek. Nem baj, ha jön harcsa balint társai, de de ha jön harcsa balint társai, de de ha jön harcsa balint társai, de de süllőzni szeretek. Nem szeretek annyira süllőzni szeretek. Nem szeretek annyira süllőzni szeretek. Nem szeretek annyira csukázni, balinozni, sügerezni. csukázni, balinozni, sügerezni. csukázni, balinozni, sügerezni. Teljesen másfajta pergetést igényel a a

[6:46] Teljesen másfajta pergetést igényel a a Teljesen másfajta pergetést igényel a a süllőzés. És én azt szeretem, amikor az süllőzés. És én azt szeretem, amikor az süllőzés. És én azt szeretem, amikor az ember vár, mint amikor bedobsz féderbot ember vár, mint amikor bedobsz féderbot ember vár, mint amikor bedobsz féderbot és várod a kapást, hogy ugye bedobsz, és várod a kapást, hogy ugye bedobsz, és várod a kapást, hogy ugye bedobsz, jigelsz, egyet- kettőt betekersz, várod, jigelsz, egyet- kettőt betekersz, várod, jigelsz, egyet- kettőt betekersz, várod, hogy nagyon lassan visszaugjon a csali. hogy nagyon lassan visszaugjon a csali. hogy nagyon lassan visszaugjon a csali. Na és akkor van egy kapás, és az olyan, Na és akkor van egy kapás, és az olyan, Na és akkor van egy kapás, és az olyan, hogy az embernek a kezétől a talpáig hogy az embernek a kezétől a talpáig hogy az embernek a kezétől a talpáig végigmegy ez az érzés. És nekem nekem végigmegy ez az érzés. És nekem nekem végigmegy ez az érzés. És nekem nekem erről szól a pergetés. És csónakból erről szól a pergetés. És csónakból erről szól a pergetés. És csónakból csapatod akkor ezek? Én csak csónakból. csapatod akkor ezek? Én csak csónakból. csapatod akkor ezek? Én csak csónakból. Igen, azt a Dunán partról sem élvezem. Igen, azt a Dunán partról sem élvezem. Igen, azt a Dunán partról sem élvezem. Ott olyan beszűkültek a a mozgásterek, Ott olyan beszűkültek a a mozgásterek, Ott olyan beszűkültek a a mozgásterek, minden elismerésem azoké, akik tudnak minden elismerésem azoké, akik tudnak minden elismerésem azoké, akik tudnak parton ermélyesen horgászni. Nekem ennyi parton ermélyesen horgászni. Nekem ennyi parton ermélyesen horgászni. Nekem ennyi időm sajnos a pergetésre nincs, ezért időm sajnos a pergetésre nincs, ezért időm sajnos a pergetésre nincs, ezért ilyenkor viszont megpróbálom a maximumot

[7:17] ilyenkor viszont megpróbálom a maximumot ilyenkor viszont megpróbálom a maximumot kihozni belőle, amit egy csónakból kihozni belőle, amit egy csónakból kihozni belőle, amit egy csónakból lehet. Radarod van? Most már van. És lehet. Radarod van? Most már van. És lehet. Radarod van? Most már van. És eddig is volt, csak nem az enyém volt, eddig is volt, csak nem az enyém volt, eddig is volt, csak nem az enyém volt, hanem barátaimtól hanem barátaimtól hanem barátaimtól kölcsön kaptam, mert ezúton is hálás kölcsön kaptam, mert ezúton is hálás kölcsön kaptam, mert ezúton is hálás vagyok. De igen, radarra horgáztam ezzel vagyok. De igen, radarra horgáztam ezzel vagyok. De igen, radarra horgáztam ezzel a side scope-eal, nem a live scope-eal. a side scope-eal, nem a live scope-eal. a side scope-eal, nem a live scope-eal. A life scope-ot én meg bevallom A life scope-ot én meg bevallom A life scope-ot én meg bevallom őszintén, soha nem láttam így életemben őszintén, soha nem láttam így életemben őszintén, soha nem láttam így életemben se, így élőbe. se, így élőbe. se, így élőbe. Side scope-ot is most kezdtem el úgy Side scope-ot is most kezdtem el úgy Side scope-ot is most kezdtem el úgy tanulgatni, de úgy egész eredményes tanulgatni, de úgy egész eredményes tanulgatni, de úgy egész eredményes szezont tudatok magam mögött. Szóval szezont tudatok magam mögött. Szóval szezont tudatok magam mögött. Szóval tehát, hogy nem hülyeség, azt mondod? tehát, hogy nem hülyeség, azt mondod? tehát, hogy nem hülyeség, azt mondod? Nem, nem, nem. És nem látom benne azt,

[7:48] Nem, nem, nem. És nem látom benne azt, Nem, nem, nem. És nem látom benne azt, amit sokan mondak, hogy ez mennyire amit sokan mondak, hogy ez mennyire amit sokan mondak, hogy ez mennyire káros a vizekre. Azért ezt tapasztaltam káros a vizekre. Azért ezt tapasztaltam káros a vizekre. Azért ezt tapasztaltam én is, hogy oké, van egy ilyen radar, de én is, hogy oké, van egy ilyen radar, de én is, hogy oké, van egy ilyen radar, de azért azzal se olyan egyszerű ámad azért azzal se olyan egyszerű ámad azért azzal se olyan egyszerű ámad fogni, hogy odajön a rapsis és akkor fogni, hogy odajön a rapsis és akkor fogni, hogy odajön a rapsis és akkor lerobolja a vizeket, mert azért azt is lerobolja a vizeket, mert azért azt is lerobolja a vizeket, mert azért azt is meg kell tanulni használni, mint minden meg kell tanulni használni, mint minden meg kell tanulni használni, mint minden a más. Igen. Szerintem egyébként amíg a más. Igen. Szerintem egyébként amíg a más. Igen. Szerintem egyébként amíg valaki megtanulja használni ezeket a valaki megtanulja használni ezeket a valaki megtanulja használni ezeket a ezeket a műszereket, addigra elmegy a ezeket a műszereket, addigra elmegy a ezeket a műszereket, addigra elmegy a kedve a rafsickodástól, mert egyébként kedve a rafsickodástól, mert egyébként kedve a rafsickodástól, mert egyébként ebben van valam tényleg csomó idő, ebben van valam tényleg csomó idő, ebben van valam tényleg csomó idő, energia és a végén rá egy épp pén komoly energia és a végén rá egy épp pén komoly energia és a végén rá egy épp pén komoly radar az már millió fölötti tétel. Így radar az már millió fölötti tétel. Így radar az már millió fölötti tétel. Így van. És akkor utána rájössz, hogy hát van. És akkor utána rájössz, hogy hát van. És akkor utána rájössz, hogy hát igazából ezt te élvezet csinálni. Ezt igazából ezt te élvezet csinálni. Ezt igazából ezt te élvezet csinálni. Ezt nem azért csinálod, hogy így ellopd a

[8:18] nem azért csinálod, hogy így ellopd a nem azért csinálod, hogy így ellopd a dolgot. Igen. Az Kormorán Józsi bácsi, dolgot. Igen. Az Kormorán Józsi bácsi, dolgot. Igen. Az Kormorán Józsi bácsi, akinek az a célja, hogy visszafogja az akinek az a célja, hogy visszafogja az akinek az a célja, hogy visszafogja az engedély árát, ő ő nem fogja megvenni a engedély árát, ő ő nem fogja megvenni a engedély árát, ő ő nem fogja megvenni a life scope-ot. Van egy gyanú. Igen. Ja, life scope-ot. Van egy gyanú. Igen. Ja, life scope-ot. Van egy gyanú. Igen. Ja, ja, ja. Na figyeljetek, menjünk ja, ja. Na figyeljetek, menjünk ja, ja. Na figyeljetek, menjünk szerintem egy picit így időrendben, szerintem egy picit így időrendben, szerintem egy picit így időrendben, merthogy az a célom, hogy eljussunk merthogy az a célom, hogy eljussunk merthogy az a célom, hogy eljussunk nyilván a múlt heti világbajnokságig, és nyilván a múlt heti világbajnokságig, és nyilván a múlt heti világbajnokságig, és annyit előjáróban el lehet mondani, hogy annyit előjáróban el lehet mondani, hogy annyit előjáróban el lehet mondani, hogy 11. helyezést ért el a csapat, te lettél 11. helyezést ért el a csapat, te lettél 11. helyezést ért el a csapat, te lettél a legjobb magyar versenyző a 34. helyen, a legjobb magyar versenyző a 34. helyen, a legjobb magyar versenyző a 34. helyen, ha jól emlékszem. Igen, erre a erre ha jól emlékszem. Igen, erre a erre ha jól emlékszem. Igen, erre a erre büszke vagyok én voltam a legjobb magyar büszke vagyok én voltam a legjobb magyar büszke vagyok én voltam a legjobb magyar a 34. helyre ez lett a legjobb, azért

[8:49] a 34. helyre ez lett a legjobb, azért a 34. helyre ez lett a legjobb, azért erre annyira nem. erre annyira nem. erre annyira nem. De itt lesz miről beszélnünk. Én úgy De itt lesz miről beszélnünk. Én úgy De itt lesz miről beszélnünk. Én úgy gondolom, én ez hogy lehet, hogy a gondolom, én ez hogy lehet, hogy a gondolom, én ez hogy lehet, hogy a csapat 11, de a legjobb versenyző az 34, csapat 11, de a legjobb versenyző az 34, csapat 11, de a legjobb versenyző az 34, tehát hogy az nagyon távol van a tehát hogy az nagyon távol van a tehát hogy az nagyon távol van a csapateredmény a legjobb versenyzőtől. csapateredmény a legjobb versenyzőtől. csapateredmény a legjobb versenyzőtől. 22 csapat volt, ha jól 22 csapat volt, 22 csapat volt, ha jól 22 csapat volt, 22 csapat volt, ha jól 22 csapat volt, de ugye minden egyes csapatban öt de ugye minden egyes csapatban öt de ugye minden egyes csapatban öt horgász van, ezért sokkal nagyobb a horgász van, ezért sokkal nagyobb a horgász van, ezért sokkal nagyobb a skála a az egyénibe, mert ugye ott 22 öt skála a az egyénibe, mert ugye ott 22 öt skála a az egyénibe, mert ugye ott 22 öt horgász van, sőt tovább menj hat, mert horgász van, sőt tovább menj hat, mert horgász van, sőt tovább menj hat, mert ugye van egy tartalék is, aki ebben ugye van egy tartalék is, aki ebben ugye van egy tartalék is, aki ebben benne van ebbe a rangsorba. Szóval ez

[9:19] benne van ebbe a rangsorba. Szóval ez benne van ebbe a rangsorba. Szóval ez egyenesen arányos, nagyjából egyenesen egyenesen arányos, nagyjából egyenesen egyenesen arányos, nagyjából egyenesen arányos az egyéni helyezés, a arányos az egyéni helyezés, a arányos az egyéni helyezés, a csapathelyezések számával, de ami azt csapathelyezések számával, de ami azt csapathelyezések számával, de ami azt jelenti, hogy a 11. hely az nem 11. jelenti, hogy a 11. hely az nem 11. jelenti, hogy a 11. hely az nem 11. helyet jelent az egyéni sorrendbe. Igen. helyet jelent az egyéni sorrendbe. Igen. helyet jelent az egyéni sorrendbe. Igen. Igen. Tehát, hogy akkor de a 11 az ahogy Igen. Tehát, hogy akkor de a 11 az ahogy Igen. Tehát, hogy akkor de a 11 az ahogy a mezőny felénél van, te meg akkor az a mezőny felénél van, te meg akkor az a mezőny felénél van, te meg akkor az első harmadába kerültél. ugem a legjobb első harmadába kerültél. ugem a legjobb első harmadába kerültél. ugem a legjobb ha ezt átoljuk akkor az átlag versenyző ha ezt átoljuk akkor az átlag versenyző ha ezt átoljuk akkor az átlag versenyző vagy versenyző átlag eredménye az a vagy versenyző átlag eredménye az a vagy versenyző átlag eredménye az a felénél lesz ami ilen esetben ha most felénél lesz ami ilen esetben ha most felénél lesz ami ilen esetben ha most beszorzod a 22-t mondjuk 5 és féllel beszorzod a 22-t mondjuk 5 és féllel beszorzod a 22-t mondjuk 5 és féllel akkor valahol ott lesz a 22 mjuk csak akkor valahol ott lesz a 22 mjuk csak akkor valahol ott lesz a 22 mjuk csak számoljunk ötöt akkor az ugye 110 120

[9:52] számoljunk ötöt akkor az ugye 110 120 számoljunk ötöt akkor az ugye 110 120 ember mondjuk akkor ott lesz a 60ik ember mondjuk akkor ott lesz a 60ik ember mondjuk akkor ott lesz a 60ik helyen lesznek az átlag egyéni helyen lesznek az átlag egyéni helyen lesznek az átlag egyéni eredményeink jó úgyhogy erről is fogunk eredményeink jó úgyhogy erről is fogunk eredményeink jó úgyhogy erről is fogunk majd beszélni mert ez egy nagyon érdekes majd beszélni mert ez egy nagyon érdekes majd beszélni mert ez egy nagyon érdekes téma végigkövettem a Facebook élőket meg téma végigkövettem a Facebook élőket meg téma végigkövettem a Facebook élőket meg így az egész taktikátokat vagyis hát így az egész taktikátokat vagyis hát így az egész taktikátokat vagyis hát nyilván amennyit elárult belőle a másod nyilván amennyit elárult belőle a másod nyilván amennyit elárult belőle a másod kapitány vagy ki volt, aki az élőt kapitány vagy ki volt, aki az élőt kapitány vagy ki volt, aki az élőt csinálta? Kapitány úgy volt, Tamás csinálta? Kapitány úgy volt, Tamás csinálta? Kapitány úgy volt, Tamás egyben moz delegátja is. Kapitán. Ugye egyben moz delegátja is. Kapitán. Ugye egyben moz delegátja is. Kapitán. Ugye beszéltünk már erről egy kicsit az előző beszéltünk már erről egy kicsit az előző beszéltünk már erről egy kicsit az előző particok live-ban Tamással, hogy ő ki particok live-ban Tamással, hogy ő ki particok live-ban Tamással, hogy ő ki onnan jött Litvániából, amikor kint onnan jött Litvániából, amikor kint onnan jött Litvániából, amikor kint voltak megnézni a pályát, meg éppen ott voltak megnézni a pályát, meg éppen ott voltak megnézni a pályát, meg éppen ott egy OB volt akkor egy Litván OB. Szóval

[10:24] egy OB volt akkor egy Litván OB. Szóval egy OB volt akkor egy Litván OB. Szóval erről is fogunk beszélni. De menjünk egy erről is fogunk beszélni. De menjünk egy erről is fogunk beszélni. De menjünk egy kicsit vissza az időbe, és akkor gyorsan kicsit vissza az időbe, és akkor gyorsan kicsit vissza az időbe, és akkor gyorsan itt puskázok, hogy amikor elmentél innen itt puskázok, hogy amikor elmentél innen itt puskázok, hogy amikor elmentél innen tőlünk tavaly márciusban, akkor utána tőlünk tavaly márciusban, akkor utána tőlünk tavaly márciusban, akkor utána elmentél Spanyolországba egy féder VB-re elmentél Spanyolországba egy féder VB-re elmentél Spanyolországba egy féder VB-re szintén. Így van. Ennek a versenynek az szintén. Így van. Ennek a versenynek az szintén. Így van. Ennek a versenynek az előére, a 13 féer világbajnokságra ment előére, a 13 féer világbajnokságra ment előére, a 13 féer világbajnokságra ment feder vbre. Sajnos az sem volt egy siker feder vbre. Sajnos az sem volt egy siker feder vbre. Sajnos az sem volt egy siker sztori, ahova oda még címvédőként sztori, ahova oda még címvédőként sztori, ahova oda még címvédőként érkeztetek, ha jól emlékszem. Így van. érkeztetek, ha jól emlékszem. Így van. érkeztetek, ha jól emlékszem. Így van. 23-ban Magyarország világbajnok lett. 23-ban Magyarország világbajnok lett. 23-ban Magyarország világbajnok lett. Sajnos a h és hetedikek lettetek tavaly Sajnos a h és hetedikek lettetek tavaly Sajnos a h és hetedikek lettetek tavaly Spanyolországban. Tajország tavaly

[10:55] Spanyolországban. Tajország tavaly Spanyolországban. Tajország tavaly Spanyországban hetedik lettünk 2024-ben. Spanyországban hetedik lettünk 2024-ben. Spanyországban hetedik lettünk 2024-ben. Igen. Sikers sztori. Nem sikers sztori, Igen. Sikers sztori. Nem sikers sztori, Igen. Sikers sztori. Nem sikers sztori, ezt mindenki értékelje, ahogy ahogy ezt mindenki értékelje, ahogy ahogy ezt mindenki értékelje, ahogy ahogy szeretné. Mi nem annak könyveltük el, szeretné. Mi nem annak könyveltük el, szeretné. Mi nem annak könyveltük el, szerettünk volna, mint címvédőként szerettünk volna, mint címvédőként szerettünk volna, mint címvédőként érkező legimum egy dobogós helyezést érkező legimum egy dobogós helyezést érkező legimum egy dobogós helyezést elérni. Sajnos ez nem jött össze. elérni. Sajnos ez nem jött össze. elérni. Sajnos ez nem jött össze. Egyébként nagyjából hasonló okokból, Egyébként nagyjából hasonló okokból, Egyébként nagyjából hasonló okokból, mint az idei. mint az idei. mint az idei. Az edzéseink nem voltak szerencsések sem Az edzéseink nem voltak szerencsések sem Az edzéseink nem voltak szerencsések sem idén, sem tavaly. És én mindig azt idén, sem tavaly. És én mindig azt idén, sem tavaly. És én mindig azt mondtam, hogy hegyet mászni eszköz mondtam, hogy hegyet mászni eszköz mondtam, hogy hegyet mászni eszköz nélkül azt nem igen lehet. Nagyon jó nélkül azt nem igen lehet. Nagyon jó nélkül azt nem igen lehet. Nagyon jó hegymászóink vannak, nagyon jó hegymászóink vannak, nagyon jó hegymászóink vannak, nagyon jó eszközeink is vannak, csak az eszközöket

[11:26] eszközeink is vannak, csak az eszközöket eszközeink is vannak, csak az eszközöket éppen itthon hagytuk, vagy hogy is éppen itthon hagytuk, vagy hogy is éppen itthon hagytuk, vagy hogy is fogalmazzak? Nem is az, hogy itthon fogalmazzak? Nem is az, hogy itthon fogalmazzak? Nem is az, hogy itthon hagytuk, hanem nem nem kaptuk őket meg. hagytuk, hanem nem nem kaptuk őket meg. hagytuk, hanem nem nem kaptuk őket meg. Nagyon rossz tréning sorsolásunk volt. Nagyon rossz tréning sorsolásunk volt. Nagyon rossz tréning sorsolásunk volt. Itt arra gondolsz eszközként, hogy az a Itt arra gondolsz eszközként, hogy az a Itt arra gondolsz eszközként, hogy az a tapasztalat, amit egy tréningen meg tapasztalat, amit egy tréningen meg tapasztalat, amit egy tréningen meg lehet szerezni, az hiányzik, mert lehet szerezni, az hiányzik, mert lehet szerezni, az hiányzik, mert gondolom nem a botok meg a horgok meg a gondolom nem a botok meg a horgok meg a gondolom nem a botok meg a horgok meg a nem tudom én. Konkrétan nem tudom én. Konkrétan nem tudom én. Konkrétan ugye most itt voltunk Rusné városában ugye most itt voltunk Rusné városában ugye most itt voltunk Rusné városában ezen a folyón és alapvetően nem sok ezen a folyón és alapvetően nem sok ezen a folyón és alapvetően nem sok halat kellett fogni főleg ami a halat kellett fogni főleg ami a halat kellett fogni főleg ami a bónuszalt illet ez pár darab hal napna bónuszalt illet ez pár darab hal napna bónuszalt illet ez pár darab hal napna pontonta a csapatnak na ehhez kell a pontonta a csapatnak na ehhez kell a pontonta a csapatnak na ehhez kell a hely főleg a tréning napokon amikor még hely főleg a tréning napokon amikor még hely főleg a tréning napokon amikor még nincs föltetve a pálya és mi az a baj az

[11:57] nincs föltetve a pálya és mi az a baj az nincs föltetve a pálya és mi az a baj az volt a legnagyobb baj és nem erre volt a legnagyobb baj és nem erre volt a legnagyobb baj és nem erre szeretném fogni az eredményünországról szeretném fogni az eredményünországról szeretném fogni az eredményünországról beszélsz vagy most litvániárá beszélsz vagy most litvániárá beszélsz vagy most litvániárá bocsánatvániárólvánról de hogy az előbb bocsánatvániárólvánról de hogy az előbb bocsánatvániárólvánról de hogy az előbb párhuzamot húztál a kettő között igen párhuzamot húztál a kettő között igen párhuzamot húztál a kettő között igen egy kicsit mind kettőről de de egy kicsit mind kettőről de de egy kicsit mind kettőről de de Litvániára gondoltam nagyon kevés hal Litvániára gondoltam nagyon kevés hal Litvániára gondoltam nagyon kevés hal volt. volt az edzésnapokon fölthetetlen volt. volt az edzésnapokon fölthetetlen volt. volt az edzésnapokon fölthetetlen pályán, és nagyon kevés visszajelzésünk pályán, és nagyon kevés visszajelzésünk pályán, és nagyon kevés visszajelzésünk volt, szinte nulla, mert volt, szinte nulla, mert volt, szinte nulla, mert a tréningnoknak a helyének a a tréningnoknak a helyének a a tréningnoknak a helyének a kisorsolásánál mi nem voltunk túlságosan kisorsolásánál mi nem voltunk túlságosan kisorsolásánál mi nem voltunk túlságosan szerencsések, és konkrétan menekültünk a szerencsések, és konkrétan menekültünk a szerencsések, és konkrétan menekültünk a hal elől. Szóval úgy olyan tréning

[12:27] hal elől. Szóval úgy olyan tréning hal elől. Szóval úgy olyan tréning boxaink voltak, ahol egyre egyre kevésbé boxaink voltak, ahol egyre egyre kevésbé boxaink voltak, ahol egyre egyre kevésbé ültünk halas helyeken, és pont ahogy ültünk halas helyeken, és pont ahogy ültünk halas helyeken, és pont ahogy ugye megyünk bele a tréningnapokba, ugye megyünk bele a tréningnapokba, ugye megyünk bele a tréningnapokba, egyre fontosabbak a tréningek, mert egyre fontosabbak a tréningek, mert egyre fontosabbak a tréningek, mert egyre közelebb van a versenyhez. Na, mi egyre közelebb van a versenyhez. Na, mi egyre közelebb van a versenyhez. Na, mi egyre kevésbé ültünk halas helyeken, és egyre kevésbé ültünk halas helyeken, és egyre kevésbé ültünk halas helyeken, és nem volt nagy halv visszajelzésünk, hogy nem volt nagy halv visszajelzésünk, hogy nem volt nagy halv visszajelzésünk, hogy mit kéne csinálni, mert egyszerűen nem mit kéne csinálni, mert egyszerűen nem mit kéne csinálni, mert egyszerűen nem volt rá kapásunk, és nem azért, mert volt rá kapásunk, és nem azért, mert volt rá kapásunk, és nem azért, mert rosszul csináltuk, hanem mert nem ültünk rosszul csináltuk, hanem mert nem ültünk rosszul csináltuk, hanem mert nem ültünk tényleg olyan helyeken, ahol lett volna tényleg olyan helyeken, ahol lett volna tényleg olyan helyeken, ahol lett volna nagy hal, főleg az elején, mert az nagy hal, főleg az elején, mert az nagy hal, főleg az elején, mert az elején halas helyeken ültünk, csak akkor elején halas helyeken ültünk, csak akkor elején halas helyeken ültünk, csak akkor még nem volt, mert nem volt föltetve a még nem volt, mert nem volt föltetve a még nem volt, mert nem volt föltetve a pálya. Ez így nagyon packesen jött ki.

[12:57] pálya. Ez így nagyon packesen jött ki. pálya. Ez így nagyon packesen jött ki. És németeknek példában nagy szerencség És németeknek példában nagy szerencség És németeknek példában nagy szerencség volt, az első tréning nap, amikor még volt, az első tréning nap, amikor még volt, az első tréning nap, amikor még nem volt feltetve a pálya, olyan helyen nem volt feltetve a pálya, olyan helyen nem volt feltetve a pálya, olyan helyen volt, ahol nem számított a feltetés, volt, ahol nem számított a feltetés, volt, ahol nem számított a feltetés, mert alapból tartózkodott. Nálunk ez mert alapból tartózkodott. Nálunk ez mert alapból tartózkodott. Nálunk ez sajnos nem volt elmondható. Így sajnos nem volt elmondható. Így sajnos nem volt elmondható. Így hátás, de akkor végül is ezen is nagyon hátás, de akkor végül is ezen is nagyon hátás, de akkor végül is ezen is nagyon sok múlik, hogy milyen sorsolásotok van, sok múlik, hogy milyen sorsolásotok van, sok múlik, hogy milyen sorsolásotok van, nem is a versenyen, hanem már magán a nem is a versenyen, hanem már magán a nem is a versenyen, hanem már magán a tréning egy ilyen vizem, mint ez itt ez tréning egy ilyen vizem, mint ez itt ez tréning egy ilyen vizem, mint ez itt ez abszolút elmondható, mert tényleg kevés abszolút elmondható, mert tényleg kevés abszolút elmondható, mert tényleg kevés darab halra horgászik az ember a darab halra horgászik az ember a darab halra horgászik az ember a tréningnapokon, és a kevés halhoz, főleg tréningnapokon, és a kevés halhoz, főleg tréningnapokon, és a kevés halhoz, főleg az elején, amikor még ethetetlen a az elején, amikor még ethetetlen a az elején, amikor még ethetetlen a pálya, és nem eggyel juttődik úgymond el

[13:28] pálya, és nem eggyel juttődik úgymond el pálya, és nem eggyel juttődik úgymond el a hal, olyankor olyankor nagyon fontos a hal, olyankor olyankor nagyon fontos a hal, olyankor olyankor nagyon fontos az, hogy ki hova sorsol, főleg a verseny az, hogy ki hova sorsol, főleg a verseny az, hogy ki hova sorsol, főleg a verseny tréningnek a második felében. Ühüm. És tréningnek a második felében. Ühüm. És tréningnek a második felében. Ühüm. És ilyenkor a amikor megérkeztek egy VB-re, ilyenkor a amikor megérkeztek egy VB-re, ilyenkor a amikor megérkeztek egy VB-re, általában vasárnap az a verseny elő általában vasárnap az a verseny elő általában vasárnap az a verseny elő megelőző hét utolsó napján, akkor ott megelőző hét utolsó napján, akkor ott megelőző hét utolsó napján, akkor ott hétfőn reggel van egy sorsolás. Most hétfőn reggel van egy sorsolás. Most hétfőn reggel van egy sorsolás. Most vasárnap este volt. Eddig egyébként vasárnap este volt. Eddig egyébként vasárnap este volt. Eddig egyébként hétfő reggel volt, ami elég nagy hétfő reggel volt, ami elég nagy hétfő reggel volt, ami elég nagy hülyeségnek bizonyult, mert azért jó hülyeségnek bizonyult, mert azért jó hülyeségnek bizonyult, mert azért jó lenne már tudni előző nap, hogy mire lenne már tudni előző nap, hogy mire lenne már tudni előző nap, hogy mire készüljünk másnap. Most hashtag ezz készüljünk másnap. Most hashtag ezz készüljünk másnap. Most hashtag ezz megvolt vasárnap. Igen. És láttuk a

[13:58] megvolt vasárnap. Igen. És láttuk a megvolt vasárnap. Igen. És láttuk a tréning boxainkat, aminek annyi Ühüm. tréning boxainkat, aminek annyi Ühüm. tréning boxainkat, aminek annyi Ühüm. Nem örültünk tudván azért, hogy Tamásék Nem örültünk tudván azért, hogy Tamásék Nem örültünk tudván azért, hogy Tamásék ugye kint voltak, Végtomi, Walter Tomi ugye kint voltak, Végtomi, Walter Tomi ugye kint voltak, Végtomi, Walter Tomi meg Varsim Miki kint voltak ezen a ezen meg Varsim Miki kint voltak ezen a ezen meg Varsim Miki kint voltak ezen a ezen a Litván OB-n és látták, hogy melyikek a a Litván OB-n és látták, hogy melyikek a a Litván OB-n és látták, hogy melyikek a ha halas részek, és látták, hogy ahogy ha halas részek, és látták, hogy ahogy ha halas részek, és látták, hogy ahogy mi megyünk bele a hétennek a mi megyünk bele a hétennek a mi megyünk bele a hétennek a tréningjeibe, egyre kevésbé ütlünk halas tréningjeibe, egyre kevésbé ütlünk halas tréningjeibe, egyre kevésbé ütlünk halas részeken. Például utolsó nap az A részeken. Például utolsó nap az A részeken. Például utolsó nap az A szektorban ültünk, ott volt a a kettes szektorban ültünk, ott volt a a kettes szektorban ültünk, ott volt a a kettes boxba tréningeztük, ahol a Litv OB-n boxba tréningeztük, ahol a Litv OB-n boxba tréningeztük, ahol a Litv OB-n érintettek egy darab nagy halat sem érintettek egy darab nagy halat sem érintettek egy darab nagy halat sem nagyvér. A legfontosabb edzésnapunkon

[14:28] nagyvér. A legfontosabb edzésnapunkon nagyvér. A legfontosabb edzésnapunkon olyan helyen ültünk, ahol nem volt nagy olyan helyen ültünk, ahol nem volt nagy olyan helyen ültünk, ahol nem volt nagy hal. Nem tudtunk rá a legfontosabb hal. Nem tudtunk rá a legfontosabb hal. Nem tudtunk rá a legfontosabb edzésnapon tréningezni. Óriási pack. És edzésnapon tréningezni. Óriási pack. És edzésnapon tréningezni. Óriási pack. És egyébként a itt is a kötelező edzés az egyébként a itt is a kötelező edzés az egyébként a itt is a kötelező edzés az csak a pénteki nap volt ugye a egy ilyen csak a pénteki nap volt ugye a egy ilyen csak a pénteki nap volt ugye a egy ilyen most ezen a VB-n meg a spanyol VB-n is, most ezen a VB-n meg a spanyol VB-n is, most ezen a VB-n meg a spanyol VB-n is, vagy itt kötelező edzés a teljes itt itt vagy itt kötelező edzés a teljes itt itt vagy itt kötelező edzés a teljes itt itt ez nem nagyon van kötelező edzésnap. ez nem nagyon van kötelező edzésnap. ez nem nagyon van kötelező edzésnap. Vagy nem összeszteek nem is nagyon Vagy nem összeszteek nem is nagyon Vagy nem összeszteek nem is nagyon tudom, hogy ez az én hiányosságom. Nem tudom, hogy ez az én hiányosságom. Nem tudom, hogy ez az én hiányosságom. Nem tudom itt van-e olyan kötelező edzés. tudom itt van-e olyan kötelező edzés. tudom itt van-e olyan kötelező edzés. Itt azért kegy világbajnokság indul az Itt azért kegy világbajnokság indul az Itt azért kegy világbajnokság indul az itt van már hétfőt. Szóval itt tehát itt itt van már hétfőt. Szóval itt tehát itt itt van már hétfőt. Szóval itt tehát itt amúgy is ott a kötelező edzés kifejezés amúgy is ott a kötelező edzés kifejezés amúgy is ott a kötelező edzés kifejezés érvényét veszti, mert itt minden

[14:58] érvényét veszti, mert itt minden érvényét veszti, mert itt minden edzésnap idézesen kötelező, mert akit edzésnap idézesen kötelező, mert akit edzésnap idézesen kötelező, mert akit komolyan gondoljon márpedig aki idáig komolyan gondoljon márpedig aki idáig komolyan gondoljon márpedig aki idáig eljön és ennyi pénzt elkölt egy eljön és ennyi pénzt elkölt egy eljön és ennyi pénzt elkölt egy világbajnokságra csapatszinten, az ott világbajnokságra csapatszinten, az ott világbajnokságra csapatszinten, az ott lesz hétfőtől. Szóval itt itt nem kell lesz hétfőtől. Szóval itt itt nem kell lesz hétfőtől. Szóval itt itt nem kell kimondani azt, hogy van kötelezőedzés kimondani azt, hogy van kötelezőedzés kimondani azt, hogy van kötelezőedzés vagy nincsen. Aha, értelek. Jó, menjünk vagy nincsen. Aha, értelek. Jó, menjünk vagy nincsen. Aha, értelek. Jó, menjünk még tovább időrendben egy kicsit, még tovább időrendben egy kicsit, még tovább időrendben egy kicsit, merthogy utána nem baj, nem baj, mert merthogy utána nem baj, nem baj, mert merthogy utána nem baj, nem baj, mert úgyis ez lesz a lényeg, de de azért úgyis ez lesz a lényeg, de de azért úgyis ez lesz a lényeg, de de azért végigmennék egy kicsit. Utána elmentetek végigmennék egy kicsit. Utána elmentetek végigmennék egy kicsit. Utána elmentetek Spanyolország után Portugáliába egy Spanyolország után Portugáliába egy Spanyolország után Portugáliába egy klubcsapat Fader VB-re. Igen. És ott klubcsapat Fader VB-re. Igen. És ott klubcsapat Fader VB-re. Igen. És ott dobogósok lettetek. Harmadik helyezés.

[15:29] dobogósok lettetek. Harmadik helyezés. dobogósok lettetek. Harmadik helyezés. Fú, az az értem egyik legjobb helyszíne Fú, az az értem egyik legjobb helyszíne Fú, az az értem egyik legjobb helyszíne volt és a legkompaktabb hete, ha szabad volt és a legkompaktabb hete, ha szabad volt és a legkompaktabb hete, ha szabad így fogalmazni. Az egyik azért volt több így fogalmazni. Az egyik azért volt több így fogalmazni. Az egyik azért volt több is, de az a helyszín az nekem engem is, de az a helyszín az nekem engem is, de az a helyszín az nekem engem nagyon megfogott. És ez azért fontos nagyon megfogott. És ez azért fontos nagyon megfogott. És ez azért fontos megemlíteni ezt, mert a következő megemlíteni ezt, mert a következő megemlíteni ezt, mert a következő világbajnokság az ugyanott lesz idén világbajnokság az ugyanott lesz idén világbajnokság az ugyanott lesz idén alitó febó világbajnokság. Athó alitó febó világbajnokság. Athó alitó febó világbajnokság. Athó világbajnokság pontosan egy hónap múlva világbajnokság pontosan egy hónap múlva világbajnokság pontosan egy hónap múlva magyar delegáció oda visszautazik vagy magyar delegáció oda visszautazik vagy magyar delegáció oda visszautazik vagy visszamegy, de most metód technikával visszamegy, de most metód technikával visszamegy, de most metód technikával és tényleg egy irgalmatlan jó helyz és tényleg egy irgalmatlan jó helyz és tényleg egy irgalmatlan jó helyz ilyen nagyon vadhalak ilyen másfél kgós

[16:01] ilyen nagyon vadhalak ilyen másfél kgós ilyen nagyon vadhalak ilyen másfél kgós pontyok pontyok pontyok viszonylag sok is van a vízben, csak viszonylag sok is van a vízben, csak viszonylag sok is van a vízben, csak vannak nehezítő köryek, mint példál az, vannak nehezítő köryek, mint példál az, vannak nehezítő köryek, mint példál az, hogy 10 m mély 10 mes átlagmélységű ez a hogy 10 m mély 10 mes átlagmélységű ez a hogy 10 m mély 10 mes átlagmélységű ez a ez a ez a tározó és borzasztó tiszta. ez a ez a tározó és borzasztó tiszta. ez a ez a tározó és borzasztó tiszta. Ezt olyan, ami a csapból folyik, az az Ezt olyan, ami a csapból folyik, az az Ezt olyan, ami a csapból folyik, az az be a pohárba merítené egy vizet abból a be a pohárba merítené egy vizet abból a be a pohárba merítené egy vizet abból a tóból vagy tározóból, meg mellé a csabó tóból vagy tározóból, meg mellé a csabó tóból vagy tározóból, meg mellé a csabó kiengednén a vizet, és nem mondád meg, kiengednén a vizet, és nem mondád meg, kiengednén a vizet, és nem mondád meg, hogy melyik a tóz. Brutál tiszta. Aha. hogy melyik a tóz. Brutál tiszta. Aha. hogy melyik a tóz. Brutál tiszta. Aha. Viszont Viszont Viszont tényleg én azt gondolom, hogy nagyon tényleg én azt gondolom, hogy nagyon tényleg én azt gondolom, hogy nagyon speciális helyszín ezek miatt, ahova

[16:31] speciális helyszín ezek miatt, ahova speciális helyszín ezek miatt, ahova azok, akik ott voltak ezen a klub azok, akik ott voltak ezen a klub azok, akik ott voltak ezen a klub világbajnokságon, mint példá Walterá világbajnokságon, mint példá Walterá világbajnokságon, mint példá Walterá Tamás is, ő is mondta, hogy az irigy Tamás is, ő is mondta, hogy az irigy Tamás is, ő is mondta, hogy az irigy ránk, hogy hogy most ott lesz a NATO ránk, hogy hogy most ott lesz a NATO ránk, hogy hogy most ott lesz a NATO világbajnokság, mert ez egy nagyon világbajnokság, mert ez egy nagyon világbajnokság, mert ez egy nagyon komoly helyszín. De ilyenkor azt hogy komoly helyszín. De ilyenkor azt hogy komoly helyszín. De ilyenkor azt hogy kell érteni, mert ez egy nehezen kell érteni, mert ez egy nehezen kell érteni, mert ez egy nehezen megoldható feladat lesz, vagy inkább egy megoldható feladat lesz, vagy inkább egy megoldható feladat lesz, vagy inkább egy sok halas és ilyen nagyon melós, kemény sok halas és ilyen nagyon melós, kemény sok halas és ilyen nagyon melós, kemény peca. Színtiszta pontyozás. Egy-két peca. Színtiszta pontyozás. Egy-két peca. Színtiszta pontyozás. Egy-két kárász van, de alapvetően szintiszta kárász van, de alapvetően szintiszta kárász van, de alapvetően szintiszta pontyozás. És mint mondtam, pontyozás. És mint mondtam, pontyozás. És mint mondtam, nagyon-nagyon vadhalak. Szóval ezek a nagyon-nagyon vadhalak. Szóval ezek a nagyon-nagyon vadhalak. Szóval ezek a halak másik két kilósak, de nagyon halak másik két kilósak, de nagyon halak másik két kilósak, de nagyon idősek. Szóval ezek ilyen 10 éves halak, idősek. Szóval ezek ilyen 10 éves halak, idősek. Szóval ezek ilyen 10 éves halak, csak nem tud nagyobbra megnőni, mert csak nem tud nagyobbra megnőni, mert csak nem tud nagyobbra megnőni, mert nagyon kevés a természetes tápláléka, nagyon kevés a természetes tápláléka, nagyon kevés a természetes tápláléka, viszont borzasztó erősek.

[17:02] viszont borzasztó erősek. viszont borzasztó erősek. Emlékszem, hogy ott voltál értem Emlékszem, hogy ott voltál értem Emlékszem, hogy ott voltál értem egyetlen olyan tapasztatai több számba, egyetlen olyan tapasztatai több számba, egyetlen olyan tapasztatai több számba, ahol így kapás, mint egy matyéren, hogy ahol így kapás, mint egy matyéren, hogy ahol így kapás, mint egy matyéren, hogy izomból a hal elkezdi húzni, csak itt a izomból a hal elkezdi húzni, csak itt a izomból a hal elkezdi húzni, csak itt a különbség az, hogy még matyére mondjuk különbség az, hogy még matyére mondjuk különbség az, hogy még matyére mondjuk 78 10 mre vagyok dobva itt 50-re és 50 78 10 mre vagyok dobva itt 50-re és 50 78 10 mre vagyok dobva itt 50-re és 50 mről nem volt annyi idő odanújak a mről nem volt annyi idő odanújak a mről nem volt annyi idő odanújak a klipszhez kiakasztani a zsinot, mert már klipszhez kiakasztani a zsinot, mert már klipszhez kiakasztani a zsinot, mert már megtépett kapásnál a haló olyan megtépett kapásnál a haló olyan megtépett kapásnál a haló olyan sebességgel tud megindulni ott a hal sebességgel tud megindulni ott a hal sebességgel tud megindulni ott a hal amit így Magyarország az ember nem amit így Magyarország az ember nem amit így Magyarország az ember nem tapasztal meg. egyébként ennek nagyon m tapasztal meg. egyébként ennek nagyon m tapasztal meg. egyébként ennek nagyon m egyszerű az oka az, hogy ott a ott nem

[17:32] egyszerű az oka az, hogy ott a ott nem egyszerű az oka az, hogy ott a ott nem nagyon van téli időszak, ott a tél is nagyon van téli időszak, ott a tél is nagyon van téli időszak, ott a tél is ugye pluszüm és a halnak az izomzata a ugye pluszüm és a halnak az izomzata a ugye pluszüm és a halnak az izomzata a testfelépítése teljesen más amiatt, hogy testfelépítése teljesen más amiatt, hogy testfelépítése teljesen más amiatt, hogy neki nem kell telelnie. Hm. Nagyon erős neki nem kell telelnie. Hm. Nagyon erős neki nem kell telelnie. Hm. Nagyon erős halak. És ott egyébként fenéken halak. És ott egyébként fenéken halak. És ott egyébként fenéken metódoztak, vagy ezek az ilyen slow metódoztak, vagy ezek az ilyen slow metódoztak, vagy ezek az ilyen slow sinking sok kosarakot játszan? Nem lehet sinking sok kosarakot játszan? Nem lehet sinking sok kosarakot játszan? Nem lehet használni slow sinking kosarat, mert használni slow sinking kosarat, mert használni slow sinking kosarat, mert benne van a szabályzatban olyat kosarat. benne van a szabályzatban olyat kosarat. benne van a szabályzatban olyat kosarat. nem lehet nem lehet nem lehet semmilyen úton, módon a süllyedésében semmilyen úton, módon a süllyedésében semmilyen úton, módon a süllyedésében gátolni vagy lassítani. Szóval nem lehet gátolni vagy lassítani. Szóval nem lehet gátolni vagy lassítani. Szóval nem lehet használni semmilyen slow sinkinget. használni semmilyen slow sinkinget. használni semmilyen slow sinkinget. Ilyen popup csalikat nyilván lehet, de Ilyen popup csalikat nyilván lehet, de Ilyen popup csalikat nyilván lehet, de azt is csak 25 cm-es előkéig, mert

[18:02] azt is csak 25 cm-es előkéig, mert azt is csak 25 cm-es előkéig, mert szintén ez a szabály. Ühüm aért az elég szintén ez a szabály. Ühüm aért az elég szintén ez a szabály. Ühüm aért az elég erősen nehezítő tényező, mert tavaly erősen nehezítő tényező, mert tavaly erősen nehezítő tényező, mert tavaly ugye ott hosszalőkés világbajnokság ugye ott hosszalőkés világbajnokság ugye ott hosszalőkés világbajnokság volt, ahol ott aztán lehet használni volt, ahol ott aztán lehet használni volt, ahol ott aztán lehet használni időzesen szinte mindent lehet használni időzesen szinte mindent lehet használni időzesen szinte mindent lehet használni nagyon lassú max höl 10 mesőkéve és nagyon lassú max höl 10 mesőkéve és nagyon lassú max höl 10 mesőkéve és nyilván nem fog de viszont ezér másfél k nyilván nem fog de viszont ezér másfél k nyilván nem fog de viszont ezér másfél k mesőkék fölkerültek és próbálkot mesőkék fölkerültek és próbálkot mesőkék fölkerültek és próbálkot próbálkoztunk vele halat fogni a próbálkoztunk vele halat fogni a próbálkoztunk vele halat fogni a jellemző az inkább ilyen egy más5 mter jellemző az inkább ilyen egy más5 mter jellemző az inkább ilyen egy más5 mter volt de de ez most a metodban azért az volt de de ez most a metodban azért az volt de de ez most a metodban azért az ki van zárva most a 25 cm szabály miatt ki van zárva most a 25 cm szabály miatt ki van zárva most a 25 cm szabály miatt kíváncsian várom hogy erre majd milyen kíváncsian várom hogy erre majd milyen kíváncsian várom hogy erre majd milyen megoldást fogunk találni de a helyiek

[18:32] megoldást fogunk találni de a helyiek megoldást fogunk találni de a helyiek akiktől azért sok információt kapunk, akiktől azért sok információt kapunk, akiktől azért sok információt kapunk, úgy Portugáliával alapvetően nagyon jó, úgy Portugáliával alapvetően nagyon jó, úgy Portugáliával alapvetően nagyon jó, portugálgászokkal, versenyhorgászokkal portugálgászokkal, versenyhorgászokkal portugálgászokkal, versenyhorgászokkal nagyon jó viszonyt ápolunk, nagyon sokat nagyon jó viszonyt ápolunk, nagyon sokat nagyon jó viszonyt ápolunk, nagyon sokat segítenek és azér csöpögtetnek segítenek és azér csöpögtetnek segítenek és azér csöpögtetnek információkat, nem is keveset a információkat, nem is keveset a információkat, nem is keveset a pályáról, és azért fognak metódal is sok pályáról, és azért fognak metódal is sok pályáról, és azért fognak metódal is sok halt fenékről. Mi is egyébként fogtunk halt fenékről. Mi is egyébként fogtunk halt fenékről. Mi is egyébként fogtunk tavaly is fenékről halat, csak még egy tavaly is fenékről halat, csak még egy tavaly is fenékről halat, csak még egy nehezítő körülmény van, az az, hogy még nehezítő körülmény van, az az, hogy még nehezítő körülmény van, az az, hogy még tavaly szinte minden halunkat ragasztott tavaly szinte minden halunkat ragasztott tavaly szinte minden halunkat ragasztott csontival fogtuk és csonti csalival. csontival fogtuk és csonti csalival. csontival fogtuk és csonti csalival. Most kizárták az élőanyagot teljes Most kizárták az élőanyagot teljes Most kizárták az élőanyagot teljes mértékben a metód szabályzatból, és nem mértékben a metód szabályzatból, és nem mértékben a metód szabályzatból, és nem lehet használni semmilyen élőanyagot. lehet használni semmilyen élőanyagot. lehet használni semmilyen élőanyagot. Aha. Azért ez egy kicsit olyan megint

[19:03] Aha. Azért ez egy kicsit olyan megint Aha. Azért ez egy kicsit olyan megint olyan, hogy döglött csont itt lehet, olyan, hogy döglött csont itt lehet, olyan, hogy döglött csont itt lehet, nem? Szóval az is évnak minősül meg a nem? Szóval az is évnak minősül meg a nem? Szóval az is évnak minősül meg a báb is. Jó ötlet a döglött, ami valaha báb is. Jó ötlet a döglött, ami valaha báb is. Jó ötlet a döglött, ami valaha élt, az is élő csajnak, hogy sül, szóval élt, az is élő csajnak, hogy sül, szóval élt, az is élő csajnak, hogy sül, szóval nem lehet. És jó most még nyilván ezt ne nem lehet. És jó most még nyilván ezt ne nem lehet. És jó most még nyilván ezt ne árul, de el csak így, csak azért mégis árul, de el csak így, csak azért mégis árul, de el csak így, csak azért mégis egy kicsit utalj rá, vagy nem tudom egy kicsit utalj rá, vagy nem tudom egy kicsit utalj rá, vagy nem tudom azért itt a pellet működik ilyenkor, azért itt a pellet működik ilyenkor, azért itt a pellet működik ilyenkor, vagy mi lehet? Őszintesek pont azt vagy mi lehet? Őszintesek pont azt vagy mi lehet? Őszintesek pont azt akartam mondani, hogy azon kívül, hogy akartam mondani, hogy azon kívül, hogy akartam mondani, hogy azon kívül, hogy tavaly ott voltunk és egyébként jól is tavaly ott voltunk és egyébként jól is tavaly ott voltunk és egyébként jól is szerepeltünk, úgy megvolt a megfejtés a szerepeltünk, úgy megvolt a megfejtés a szerepeltünk, úgy megvolt a megfejtés a vízre, a távolságokat leszámítva vízre, a távolságokat leszámítva vízre, a távolságokat leszámítva nulláról indulunk. pont az előbb nulláról indulunk. pont az előbb nulláról indulunk. pont az előbb említett okok miatt, hogy nincsen

[19:33] említett okok miatt, hogy nincsen említett okok miatt, hogy nincsen élőanyag, amivel ott horgásztunk, élőanyag, amivel ott horgásztunk, élőanyag, amivel ott horgásztunk, nincsen hosszú előkkel, nincsen behullós nincsen hosszú előkkel, nincsen behullós nincsen hosszú előkkel, nincsen behullós horgászat. Ilyen szempontból nulláról horgászat. Ilyen szempontból nulláról horgászat. Ilyen szempontból nulláról indulunk, természetesen visszünk indulunk, természetesen visszünk indulunk, természetesen visszünk magunkkal a peletet, és meglátjuk, hogy magunkkal a peletet, és meglátjuk, hogy magunkkal a peletet, és meglátjuk, hogy milyen lesz. milyen lesz. milyen lesz. Én bízom benne, hogy egyébként jól fog Én bízom benne, hogy egyébként jól fog Én bízom benne, hogy egyébként jól fog működni. A helyek nem nagyon esküdöznek működni. A helyek nem nagyon esküdöznek működni. A helyek nem nagyon esküdöznek ott a halas dolgokra, de nincsen nekik ott a halas dolgokra, de nincsen nekik ott a halas dolgokra, de nincsen nekik az a püetünk, amit most nem akarok az a püetünk, amit most nem akarok az a püetünk, amit most nem akarok mondani, hogy mi, de nyilván minden mondani, hogy mi, de nyilván minden mondani, hogy mi, de nyilván minden podcast, magyar podcast hallgató tudja, podcast, magyar podcast hallgató tudja, podcast, magyar podcast hallgató tudja, hogy miről beszélek, azt kivisszük hogy miről beszélek, azt kivisszük hogy miről beszélek, azt kivisszük magunkkal. És én bízom benne, hogy azzal magunkkal. És én bízom benne, hogy azzal magunkkal. És én bízom benne, hogy azzal előnyre tudunk szert tenni, mert azért előnyre tudunk szert tenni, mert azért előnyre tudunk szert tenni, mert azért kevés olyan pontja van alapvetően a

[20:04] kevés olyan pontja van alapvetően a kevés olyan pontja van alapvetően a világon, amelyik nem szereti ezt a világon, amelyik nem szereti ezt a világon, amelyik nem szereti ezt a bizonyos ptet. Majd kiderül. bizonyos ptet. Majd kiderül. bizonyos ptet. Majd kiderül. Dél-Afrikában is szerette. Igen. És Dél-Afrikában is szerette. Igen. És Dél-Afrikában is szerette. Igen. És kicsit messzebb volt. De el tudom kicsit messzebb volt. De el tudom kicsit messzebb volt. De el tudom képzelni azt, hogy a hallisztes dolog képzelni azt, hogy a hallisztes dolog képzelni azt, hogy a hallisztes dolog tényleg távolá a halaktól, akkor viszont tényleg távolá a halaktól, akkor viszont tényleg távolá a halaktól, akkor viszont nem fogunk peletet használni, mert én nem fogunk peletet használni, mert én nem fogunk peletet használni, mert én azt gondolom, ha eszi a hallisztet, azt gondolom, ha eszi a hallisztet, azt gondolom, ha eszi a hallisztet, akkor peletezni fogunk. Ha nem eszi akkor peletezni fogunk. Ha nem eszi akkor peletezni fogunk. Ha nem eszi hallisztet, akkor meg egyáltalán nem hallisztet, akkor meg egyáltalán nem hallisztet, akkor meg egyáltalán nem beszélhetünk pelett. Nem hallisztes beszélhetünk pelett. Nem hallisztes beszélhetünk pelett. Nem hallisztes pellett ilyenkor nem tudom ilyen pellett ilyenkor nem tudom ilyen pellett ilyenkor nem tudom ilyen kukorica csíra pellet vagy nem tudom kukorica csíra pellet vagy nem tudom kukorica csíra pellet vagy nem tudom ilyenek. Léteznek egyébként ilyenek de ilyenek. Léteznek egyébként ilyenek de ilyenek. Léteznek egyébként ilyenek de valamiért vagy még vagy már, vagy nem

[20:35] valamiért vagy még vagy már, vagy nem valamiért vagy még vagy már, vagy nem tudom az okát, de nem horgászunk velünk. tudom az okát, de nem horgászunk velünk. tudom az okát, de nem horgászunk velünk. Szóval hogyha ilyen szénhidátos irányba Szóval hogyha ilyen szénhidátos irányba Szóval hogyha ilyen szénhidátos irányba megy el a horgászat, akkor az minden megy el a horgászat, akkor az minden megy el a horgászat, akkor az minden esetben betetőanyagról szól. Egyébként esetben betetőanyagról szól. Egyébként esetben betetőanyagról szól. Egyébként itthon Magyarországon egyre kevesebb itthon Magyarországon egyre kevesebb itthon Magyarországon egyre kevesebb ilyen van. Azt szinte már majdnem ilyen van. Azt szinte már majdnem ilyen van. Azt szinte már majdnem mindenhol peletezés igen zajlik, de mindenhol peletezés igen zajlik, de mindenhol peletezés igen zajlik, de azért ez küföldön még nem nem mindenhol azért ez küföldön még nem nem mindenhol azért ez küföldön még nem nem mindenhol van így. És a helyiek, portugál helyiek van így. És a helyiek, portugál helyiek van így. És a helyiek, portugál helyiek azok esküdöznek arra, hogy ez ott azok esküdöznek arra, hogy ez ott azok esküdöznek arra, hogy ez ott alvitóban sem így van. Ott is alvitóban sem így van. Ott is alvitóban sem így van. Ott is szénhidrátos etett anyanyagokkal kell szénhidrátos etett anyanyagokkal kell szénhidrátos etett anyanyagokkal kell csak és kizárólag készülni, de mi azért csak és kizárólag készülni, de mi azért csak és kizárólag készülni, de mi azért kivisszük a Persze. És ott a pontyok kivisszük a Persze. És ott a pontyok kivisszük a Persze. És ott a pontyok azok bent vannak a mederben mélyen, vagy azok bent vannak a mederben mélyen, vagy azok bent vannak a mederben mélyen, vagy part mellé is lehet pecázni? Alapvetően

[21:06] part mellé is lehet pecázni? Alapvetően part mellé is lehet pecázni? Alapvetően ez ilyen messzi horgászat, ilyen 50 ez ilyen messzi horgászat, ilyen 50 ez ilyen messzi horgászat, ilyen 50 mtől, mtől, mtől, hát a csillagos égig, hát a csillagos égig, hát a csillagos égig, de de de sajnos kevés ország indul 12 csapat, 12 sajnos kevés ország indul 12 csapat, 12 sajnos kevés ország indul 12 csapat, 12 nemzet. Ez engem nagyon meglepett, ezt nemzet. Ez engem nagyon meglepett, ezt nemzet. Ez engem nagyon meglepett, ezt most tudtam meg én is kint Litvániában a most tudtam meg én is kint Litvániában a most tudtam meg én is kint Litvániában a Portugál kapitánnyal beszélgettem, aki Portugál kapitánnyal beszélgettem, aki Portugál kapitánnyal beszélgettem, aki egyébként a ennek a metód egyébként a ennek a metód egyébként a ennek a metód világbajnokságnak féligmeddig a világbajnokságnak féligmeddig a világbajnokságnak féligmeddig a szervezője is, és ő mondta, hogy sajnos szervezője is, és ő mondta, hogy sajnos szervezője is, és ő mondta, hogy sajnos csak 12 ország indul. Ez olyan ezt rossz csak 12 ország indul. Ez olyan ezt rossz csak 12 ország indul. Ez olyan ezt rossz volt hallani, de ez eddig sem volt volt hallani, de ez eddig sem volt volt hallani, de ez eddig sem volt sokkal több a metó, de tavaly plofd volt sokkal több a metó, de tavaly plofd volt sokkal több a metó, de tavaly plofd volt ugye ott valami volt. Nem volt. Most már

[21:37] ugye ott valami volt. Nem volt. Most már ugye ott valami volt. Nem volt. Most már nem akarok butaságot mondani, én se nem nem akarok butaságot mondani, én se nem nem akarok butaságot mondani, én se nem emlékszem. Nem volt 20, de 10nek teteje. emlékszem. Nem volt 20, de 10nek teteje. emlékszem. Nem volt 20, de 10nek teteje. Aha. Aha. És most ez nagy visszaes Aha. Aha. És most ez nagy visszaes Aha. Aha. És most ez nagy visszaes nyilván Portugália a legtöbb országnak nyilván Portugália a legtöbb országnak nyilván Portugália a legtöbb országnak messze van. Ühüm. De ez egy olyan jó messze van. Ühüm. De ez egy olyan jó messze van. Ühüm. De ez egy olyan jó helyszín, hogy jó lett volna kicsit úgy helyszín, hogy jó lett volna kicsit úgy helyszín, hogy jó lett volna kicsit úgy többen vagyunk és jobban beüljük a pá többen vagyunk és jobban beüljük a pá többen vagyunk és jobban beüljük a pá dupla csapatozás nem lesz akkor dupla dupla csapatozás nem lesz akkor dupla dupla csapatozás nem lesz akkor dupla csapatozás. Szerintem ez dupla csapatozás. Szerintem ez dupla csapatozás. Szerintem ez dupla csapatozással tehát hogy 12 országnak csapatozással tehát hogy 12 országnak csapatozással tehát hogy 12 országnak lesz. Most voltak szabálymódosítások, lesz. Most voltak szabálymódosítások, lesz. Most voltak szabálymódosítások, mint például az is a Metod szakákba, mint például az is a Metod szakákba, mint például az is a Metod szakákba, hogy eddigi öt főről, azaz 4+1-ről hogy eddigi öt főről, azaz 4+1-ről hogy eddigi öt főről, azaz 4+1-ről fölemelték a keretet 5 plus egy főre,

[22:07] fölemelték a keretet 5 plus egy főre, fölemelték a keretet 5 plus egy főre, úgy mint például a Féter úgy mint például a Féter úgy mint például a Féter világbajnokságonos, ami volt, ami egy világbajnokságonos, ami volt, ami egy világbajnokságonos, ami volt, ami egy azt gondolom egy nagyon nagy erőrelépés. azt gondolom egy nagyon nagy erőrelépés. azt gondolom egy nagyon nagy erőrelépés. Ezzel egyetemben lehet visszavették a Ezzel egyetemben lehet visszavették a Ezzel egyetemben lehet visszavették a csapatokat egy főre. Ezt most mármint, csapatokat egy főre. Ezt most mármint, csapatokat egy főre. Ezt most mármint, hogy egy csapat, mármint, hogy hogy egy csapat, mármint, hogy hogy egy csapat, mármint, hogy országonként egy csapat indulhat. Most országonként egy csapat indulhat. Most országonként egy csapat indulhat. Most ezt egyébként nem is tudom, hogy ezt egyébként nem is tudom, hogy ezt egyébként nem is tudom, hogy pontosan hogy van, mert ugye nem én pontosan hogy van, mert ugye nem én pontosan hogy van, mert ugye nem én vagyok a kapitány, meg nem én vagyok, vagyok a kapitány, meg nem én vagyok, vagyok a kapitány, meg nem én vagyok, aki nevez erre a versenyre. aki nevez erre a versenyre. aki nevez erre a versenyre. Ö de ha ez így van, akkor lehet, hogy ez Ö de ha ez így van, akkor lehet, hogy ez Ö de ha ez így van, akkor lehet, hogy ez is közrejátszik abban, hogy miért csak is közrejátszik abban, hogy miért csak is közrejátszik abban, hogy miért csak 12 12 12 ország vagy 12 csapat van ezen a ország vagy 12 csapat van ezen a ország vagy 12 csapat van ezen a világbajnokságon. egyébként szerinted a világbajnokságon. egyébként szerinted a világbajnokságon. egyébként szerinted a a metózás az tudom, hogy az angoloknál a metózás az tudom, hogy az angoloknál a metózás az tudom, hogy az angoloknál nagyon erős, de hogy a azon kívül

[22:38] nagyon erős, de hogy a azon kívül nagyon erős, de hogy a azon kívül Nyugat-Európában annyira nem elterjedt, Nyugat-Európában annyira nem elterjedt, Nyugat-Európában annyira nem elterjedt, vagy mindenhol feltörekvőben van, vagy mindenhol feltörekvőben van, vagy mindenhol feltörekvőben van, valahol nagyon mérül indul, nagyon méről valahol nagyon mérül indul, nagyon méről valahol nagyon mérül indul, nagyon méről indul, mondjuk egy Angliához képest még indul, mondjuk egy Angliához képest még indul, mondjuk egy Angliához képest még nagyon le vannak maradva létszámügyileg, nagyon le vannak maradva létszámügyileg, nagyon le vannak maradva létszámügyileg, meg Magyarországhoz képest is ugye meg Magyarországhoz képest is ugye meg Magyarországhoz képest is ugye nagyon sok metodhgászunk van, nagyon sok metodhgászunk van, nagyon sok metodhgászunk van, de Nyugat-Európában is, meg úgy egész de Nyugat-Európában is, meg úgy egész de Nyugat-Európában is, meg úgy egész Európában abszolút feltörekvő szaká Európában abszolút feltörekvő szaká Európában abszolút feltörekvő szaká ugyanazért, amiért itthon viszonylag ugyanazért, amiért itthon viszonylag ugyanazért, amiért itthon viszonylag egyszerű, költséghatékony módszer és és egyszerű, költséghatékony módszer és és egyszerű, költséghatékony módszer és és végtelen eredményes. Az ember amatőrből végtelen eredményes. Az ember amatőrből végtelen eredményes. Az ember amatőrből nagyon gyorsan tud lenni, úgymond nagyon gyorsan tud lenni, úgymond nagyon gyorsan tud lenni, úgymond félprofi, vagy legalábbis óriási

[23:10] félprofi, vagy legalábbis óriási félprofi, vagy legalábbis óriási sikereket tud nagyon rövid távon belül sikereket tud nagyon rövid távon belül sikereket tud nagyon rövid távon belül elérni, és azért ez nem csak elérni, és azért ez nem csak elérni, és azért ez nem csak Magyarországon van így, hanem Magyarországon van így, hanem Magyarországon van így, hanem nyugat-európai országokban is. Úgyhogy nyugat-európai országokban is. Úgyhogy nyugat-európai országokban is. Úgyhogy szerintem ez mindenhol egyre erősödik, szerintem ez mindenhol egyre erősödik, szerintem ez mindenhol egyre erősödik, és ezzel egyetemben erősödni fognak a és ezzel egyetemben erősödni fognak a és ezzel egyetemben erősödni fognak a világversenyek is metócakákban. hogyha világversenyek is metócakákban. hogyha világversenyek is metócakákban. hogyha egy alapvetően nagyon könnyű kosarat egy alapvetően nagyon könnyű kosarat egy alapvetően nagyon könnyű kosarat választotok és olyan pellettel, ami választotok és olyan pellettel, ami választotok és olyan pellettel, ami nagyon laza szerkezet, megmaradtál ennél nagyon laza szerkezet, megmaradtál ennél nagyon laza szerkezet, megmaradtál ennél a vízközti pontoknál. Igen. Nem, de a vízközti pontoknál. Igen. Nem, de a vízközti pontoknál. Igen. Nem, de rajta vagyok a kiskapukonnal. rajta vagyok a kiskapukonnal. rajta vagyok a kiskapukonnal. És hogy azzal lassítani a behulladást,

[23:40] És hogy azzal lassítani a behulladást, És hogy azzal lassítani a behulladást, vagy tök az egész. Hát azért azt vagy tök az egész. Hát azért azt vagy tök az egész. Hát azért azt az olomdarabot, ami mondjuk akár csak 20 az olomdarabot, ami mondjuk akár csak 20 az olomdarabot, ami mondjuk akár csak 20 g egy metodkos esetében, azt nem tudod a g egy metodkos esetében, azt nem tudod a g egy metodkos esetében, azt nem tudod a töltött bármivel, amit beltöltesz, töltött bármivel, amit beltöltesz, töltött bármivel, amit beltöltesz, meglassítani, meg ugye akkor, amit meglassítani, meg ugye akkor, amit meglassítani, meg ugye akkor, amit beletöltössz, az lebegni fog. Magyarán beletöltössz, az lebegni fog. Magyarán beletöltössz, az lebegni fog. Magyarán nem etetsz vele semmit, mert mind nem etetsz vele semmit, mert mind nem etetsz vele semmit, mert mind fölszáll a víz legtetejére, és elvettük fölszáll a víz legtetejére, és elvettük fölszáll a víz legtetejére, és elvettük a csalogató hatását. Ok. Valószínűleg a csalogató hatását. Ok. Valószínűleg a csalogató hatását. Ok. Valószínűleg itt inkább olyanokba kell gondolkozni, itt inkább olyanokba kell gondolkozni, itt inkább olyanokba kell gondolkozni, hogy azt a halat vízköztől hogy tudjuk hogy azt a halat vízköztől hogy tudjuk hogy azt a halat vízköztől hogy tudjuk majd lecsalni a fenékre. Mi az, ami után majd lecsalni a fenékre. Mi az, ami után majd lecsalni a fenékre. Mi az, ami után mondjuk a hal egy 10 mes vízbe 5 mrel mondjuk a hal egy 10 mes vízbe 5 mrel mondjuk a hal egy 10 mes vízbe 5 mrel lebegve megteszi azt az 5-t lefele és

[24:10] lebegve megteszi azt az 5-t lefele és lebegve megteszi azt az 5-t lefele és megeszi a a csalinkat? Ö ezen kell majd megeszi a a csalinkat? Ö ezen kell majd megeszi a a csalinkat? Ö ezen kell majd törni a fejünket, ami azért nem lesz kis törni a fejünket, ami azért nem lesz kis törni a fejünket, ami azért nem lesz kis kihívás, de szerintem fogunk rá találni kihívás, de szerintem fogunk rá találni kihívás, de szerintem fogunk rá találni megoldást, mert nagyon erős csapatunk megoldást, mert nagyon erős csapatunk megoldást, mert nagyon erős csapatunk van, és már most ilyen előzetes van, és már most ilyen előzetes van, és már most ilyen előzetes konzultációk elég erősen folynak az konzultációk elég erősen folynak az konzultációk elég erősen folynak az ilyen kis messenger csoportunkban. ilyen kis messenger csoportunkban. ilyen kis messenger csoportunkban. Mindenkinek vannak ötletei, meg Mindenkinek vannak ötletei, meg Mindenkinek vannak ötletei, meg tapasztalatai itthon, ha nem is 10 mes tapasztalatai itthon, ha nem is 10 mes tapasztalatai itthon, ha nem is 10 mes vízből, de mondjuk 5-6 mes vízből azért vízből, de mondjuk 5-6 mes vízből azért vízből, de mondjuk 5-6 mes vízből azért elég sok van itthon. Ott bugyi környékén elég sok van itthon. Ott bugyi környékén elég sok van itthon. Ott bugyi környékén is például nagyon sok bajetó van. is például nagyon sok bajetó van. is például nagyon sok bajetó van. Meg azért tavaly csak kint voltunk, és Meg azért tavaly csak kint voltunk, és Meg azért tavaly csak kint voltunk, és azért valami csak segít, ha még

[24:40] azért valami csak segít, ha még azért valami csak segít, ha még ragasztott csonttiztunk is, de azért azt ragasztott csonttiztunk is, de azért azt ragasztott csonttiztunk is, de azért azt gondolom, hogy nagy előnnyel megyünk gondolom, hogy nagy előnnyel megyünk gondolom, hogy nagy előnnyel megyünk azokhoz képest, azokhoz a csapatokhoz azokhoz képest, azokhoz a csapatokhoz azokhoz képest, azokhoz a csapatokhoz képest, akik egyáltalán nem voltak még képest, akik egyáltalán nem voltak még képest, akik egyáltalán nem voltak még ezen a vízen. Igen, ilyenkor jönnek ezen a vízen. Igen, ilyenkor jönnek ezen a vízen. Igen, ilyenkor jönnek amúgy az ilyen géekk, jamek, fufukák. amúgy az ilyen géekk, jamek, fufukák. amúgy az ilyen géekk, jamek, fufukák. Igen, ezt most nem akartam mondani, mert Igen, ezt most nem akartam mondani, mert Igen, ezt most nem akartam mondani, mert egyébként én ezt a ezt a ezt az oldalt egyébként én ezt a ezt a ezt az oldalt egyébként én ezt a ezt a ezt az oldalt nem szeretem a metódhorgászatnak, ezt a nem szeretem a metódhorgászatnak, ezt a nem szeretem a metódhorgászatnak, ezt a gélezést meg fufukázást úgymond, de gélezést meg fufukázást úgymond, de gélezést meg fufukázást úgymond, de sajnos itt elég erősen szerintem szóba sajnos itt elég erősen szerintem szóba sajnos itt elég erősen szerintem szóba fog kerülni ez a flu meg ezek a ilyen fog kerülni ez a flu meg ezek a ilyen fog kerülni ez a flu meg ezek a ilyen eléggé színes spray, eléggé színes spray, eléggé színes spray, amik húznak egy csíkot lefele, mikor a

[25:10] amik húznak egy csíkot lefele, mikor a amik húznak egy csíkot lefele, mikor a kosár süllyed és a halnak úgymond utat kosár süllyed és a halnak úgymond utat kosár süllyed és a halnak úgymond utat mutat. Hát kíváncsi vagyok, de nem mutat. Hát kíváncsi vagyok, de nem mutat. Hát kíváncsi vagyok, de nem szeretem ezt ezt a fajta. Majd nagyon szeretem ezt ezt a fajta. Majd nagyon szeretem ezt ezt a fajta. Majd nagyon kíváncsi leszek, hogyha túl vagytok kíváncsi leszek, hogyha túl vagytok kíváncsi leszek, hogyha túl vagytok rajta, mert a az álmossal még annó mi rajta, mert a az álmossal még annó mi rajta, mert a az álmossal még annó mi így pecáztunk bányatavakon, hogy nyilván így pecáztunk bányatavakon, hogy nyilván így pecáztunk bányatavakon, hogy nyilván azt se tudtuk, hogy mit csinálunk, de az azt se tudtuk, hogy mit csinálunk, de az azt se tudtuk, hogy mit csinálunk, de az mindig megvolt, hogyha mély a víz, akkor mindig megvolt, hogyha mély a víz, akkor mindig megvolt, hogyha mély a víz, akkor tenni kell rá ilyen gemet vagy tenni kell rá ilyen gemet vagy tenni kell rá ilyen gemet vagy valamilyen droppot, és az majd lehúz. valamilyen droppot, és az majd lehúz. valamilyen droppot, és az majd lehúz. Tudod, úgy képzeltük el, mint a a neon Tudod, úgy képzeltük el, mint a a neon Tudod, úgy képzeltük el, mint a a neon reklám, ami így lefelé ilyen nyilakkal reklám, ami így lefelé ilyen nyilakkal reklám, ami így lefelé ilyen nyilakkal világít. De egyébként nálunk működött, világít. De egyébként nálunk működött, világít. De egyébként nálunk működött, de valószínűleg nem ezért, hanem mert

[25:40] de valószínűleg nem ezért, hanem mert de valószínűleg nem ezért, hanem mert nem horgászott mellettünk senki. Itthon nem horgászott mellettünk senki. Itthon nem horgászott mellettünk senki. Itthon ki az, aki ezekben a locsolgatós, ki az, aki ezekben a locsolgatós, ki az, aki ezekben a locsolgatós, dolgokban nagy piton, és tudja, hogy dolgokban nagy piton, és tudja, hogy dolgokban nagy piton, és tudja, hogy mivel erről megosztólak a vélemények, mivel erről megosztólak a vélemények, mivel erről megosztólak a vélemények, hogy ez most mennyire helyénvaló a hogy ez most mennyire helyénvaló a hogy ez most mennyire helyénvaló a metodhorgászatban ezek a kémiai dolgok, metodhorgászatban ezek a kémiai dolgok, metodhorgászatban ezek a kémiai dolgok, így azért nem fogok nevet mondani, mert így azért nem fogok nevet mondani, mert így azért nem fogok nevet mondani, mert nem akarom megsérteni az illetőket, vagy nem akarom megsérteni az illetőket, vagy nem akarom megsérteni az illetőket, vagy illetőt. illetőt. illetőt. Ez mindenkinek a szív jog, hogy Ez mindenkinek a szív jog, hogy Ez mindenkinek a szív jog, hogy eldöntse, hogy ő hisz ezekbe vagy sem. eldöntse, hogy ő hisz ezekbe vagy sem. eldöntse, hogy ő hisz ezekbe vagy sem. Én egyébként alapvetően annyira mondom, Én egyébként alapvetően annyira mondom, Én egyébként alapvetően annyira mondom, nem szeretem, főleg az itthoni nem szeretem, főleg az itthoni nem szeretem, főleg az itthoni metódhorgászatban.

[26:10] metódhorgászatban. metódhorgászatban. [Zene] [Zene] [Zene] De vannak azért csapatban is olyanok, De vannak azért csapatban is olyanok, De vannak azért csapatban is olyanok, akiknek ebben nagy tapasztalata van, ami akiknek ebben nagy tapasztalata van, ami akiknek ebben nagy tapasztalata van, ami most irgalmatlan jól fog jönni, és most irgalmatlan jól fog jönni, és most irgalmatlan jól fog jönni, és biztosan mi, akiknek mondjuk én, akiknek biztosan mi, akiknek mondjuk én, akiknek biztosan mi, akiknek mondjuk én, akiknek ebben annyira nincs, segítséget fogunk ebben annyira nincs, segítséget fogunk ebben annyira nincs, segítséget fogunk kérni ezektől az emberektől, hogy kicsit kérni ezektől az emberektől, hogy kicsit kérni ezektől az emberektől, hogy kicsit segíts már, mert én ebbe én nekem ebben segíts már, mert én ebbe én nekem ebben segíts már, mert én ebbe én nekem ebben annyira nem vagyok tapasztalt, hogy most annyira nem vagyok tapasztalt, hogy most annyira nem vagyok tapasztalt, hogy most akkor melyik az a jó flógil, amit a akkor melyik az a jó flógil, amit a akkor melyik az a jó flógil, amit a kosárra kell vagy kosárba kell önteni a kosárra kell vagy kosárba kell önteni a kosárra kell vagy kosárba kell önteni a töltetre. Meg az is lehet, hogy az töltetre. Meg az is lehet, hogy az töltetre. Meg az is lehet, hogy az egészhez szükség sem lesz. Szóval, hogy egészhez szükség sem lesz. Szóval, hogy egészhez szükség sem lesz. Szóval, hogy lehet, hogy ez úgymond szép peca lesz lehet, hogy ez úgymond szép peca lesz lehet, hogy ez úgymond szép peca lesz etetést kell építeni, és nem pedig etetést kell építeni, és nem pedig etetést kell építeni, és nem pedig valami csodaszert találni, mert én ebben valami csodaszert találni, mert én ebben valami csodaszert találni, mert én ebben alapvetően azért annyira nem hiszek.

[26:40] alapvetően azért annyira nem hiszek. alapvetően azért annyira nem hiszek. Szerintem sokkal fontosabb maga a Szerintem sokkal fontosabb maga a Szerintem sokkal fontosabb maga a horgászat. Horgászatnak a kivitelezése, horgászat. Horgászatnak a kivitelezése, horgászat. Horgászatnak a kivitelezése, mint sem az, hogy most akkor ott ilyen mint sem az, hogy most akkor ott ilyen mint sem az, hogy most akkor ott ilyen flógél vagy olyan flógél van a a párt flógél vagy olyan flógél van a a párt flógél vagy olyan flógél van a a párt Igen. Igen. A pontosság, az Igen. Igen. A pontosság, az Igen. Igen. A pontosság, az etetésmennyiség, a pontoság, az ütem, a etetésmennyiség, a pontoság, az ütem, a etetésmennyiség, a pontoság, az ütem, a távolság, a a kasármélet, bármi távolság, a a kasármélet, bármi távolság, a a kasármélet, bármi szerintem fontosabb lehet attól, hogy szerintem fontosabb lehet attól, hogy szerintem fontosabb lehet attól, hogy akkor most melyik fajta gél. Igen. Igen. akkor most melyik fajta gél. Igen. Igen. akkor most melyik fajta gél. Igen. Igen. Jó, menjünk is tovább eggyel. és Jó, menjünk is tovább eggyel. és Jó, menjünk is tovább eggyel. és hazajöttetek, és volt mindjárt utána egy hazajöttetek, és volt mindjárt utána egy hazajöttetek, és volt mindjárt utána egy U25 úszós OB, amit meg is nyertél. Hú, U25 úszós OB, amit meg is nyertél. Hú, U25 úszós OB, amit meg is nyertél. Hú, az nagyon megmaradt. Az azér magyar

[27:12] az nagyon megmaradt. Az azér magyar az nagyon megmaradt. Az azér magyar bajnoks de ez neked az utolsó, nem? Ja, bajnoks de ez neked az utolsó, nem? Ja, bajnoks de ez neked az utolsó, nem? Ja, nem, még idén idén még van. Hogy is van? nem, még idén idén még van. Hogy is van? nem, még idén idén még van. Hogy is van? Most vagyok 24 éves. Jövőre is Most vagyok 24 éves. Jövőre is Most vagyok 24 éves. Jövőre is indulhatok még a magyar bajság. Még indulhatok még a magyar bajság. Még indulhatok még a magyar bajság. Még kettő van vissza, de jövőre már nem kettő van vissza, de jövőre már nem kettő van vissza, de jövőre már nem fogok indulni. Ezt már most megígérem fogok indulni. Ezt már most megígérem fogok indulni. Ezt már most megígérem mindenkinek, mert mindenkinek, mert mindenkinek, mert nem kvalifikálom magamat a következő nem kvalifikálom magamat a következő nem kvalifikálom magamat a következő 2020 2020 2020 hetes világbajnokságra, ugye akkor már hetes világbajnokságra, ugye akkor már hetes világbajnokságra, ugye akkor már kiörekedtem a világbajnok, akkor már 26 kiörekedtem a világbajnok, akkor már 26 kiörekedtem a világbajnok, akkor már 26 éves leszek, ugye tehik egy év, és nem éves leszek, ugye tehik egy év, és nem éves leszek, ugye tehik egy év, és nem kvalifikálom magát sehova. Így ezért azt

[27:42] kvalifikálom magát sehova. Így ezért azt kvalifikálom magát sehova. Így ezért azt az egy hetet meg fogom spórolni a hazai az egy hetet meg fogom spórolni a hazai az egy hetet meg fogom spórolni a hazai versenyzésben, és inkább belefektetem a versenyzésben, és inkább belefektetem a versenyzésben, és inkább belefektetem a félelhorgászatba, vagy akár az úszós félelhorgászatba, vagy akár az úszós félelhorgászatba, vagy akár az úszós felnőtt Aha. karrieremet elkezdem. És felnőtt Aha. karrieremet elkezdem. És felnőtt Aha. karrieremet elkezdem. És így átadod úgymond a lehetőséget valaki így átadod úgymond a lehetőséget valaki így átadod úgymond a lehetőséget valaki másnak, nem? Most ez nem átadás, mert másnak, nem? Most ez nem átadás, mert másnak, nem? Most ez nem átadás, mert mindenki meg amúgy egyébként is nem nem mindenki meg amúgy egyébként is nem nem mindenki meg amúgy egyébként is nem nem gondolám, hogy én bármilyen lehetőséget gondolám, hogy én bármilyen lehetőséget gondolám, hogy én bármilyen lehetőséget itt átadok. Inkább csak a saját magam itt átadok. Inkább csak a saját magam itt átadok. Inkább csak a saját magam Ühüm. Erőit, energiaforrásait átfolytom Ühüm. Erőit, energiaforrásait átfolytom Ühüm. Erőit, energiaforrásait átfolytom majd valami másba a horgászatba, ami azt majd valami másba a horgászatba, ami azt majd valami másba a horgászatba, ami azt gondolom, hogy jól fog jönni. Értelek. gondolom, hogy jól fog jönni. Értelek. gondolom, hogy jól fog jönni. Értelek. Jó, tehát megnyerted a tavalyi OB-t.

[28:12] Jó, tehát megnyerted a tavalyi OB-t. Jó, tehát megnyerted a tavalyi OB-t. Látókép. Igen, az egy hát az egy Látókép. Igen, az egy hát az egy Látókép. Igen, az egy hát az egy fantasztikus magyar bajnokság volt. És fantasztikus magyar bajnokság volt. És fantasztikus magyar bajnokság volt. És nem csak az eredmény miatt, hanem hogy nem csak az eredmény miatt, hanem hogy nem csak az eredmény miatt, hanem hogy milyen horgászatta. Úgy mentem oda milyen horgászatta. Úgy mentem oda milyen horgászatta. Úgy mentem oda előzetes információk alapján, hogy előzetes információk alapján, hogy előzetes információk alapján, hogy milyen mindenféle peca lehet, milyen mindenféle peca lehet, milyen mindenféle peca lehet, meccsbotozás, rakósbotozás, azon belül meccsbotozás, rakósbotozás, azon belül meccsbotozás, rakósbotozás, azon belül is van egy-két nagy hal, de inkább csak is van egy-két nagy hal, de inkább csak is van egy-két nagy hal, de inkább csak zavaró tényező, mints célhal, mert mert zavaró tényező, mints célhal, mert mert zavaró tényező, mints célhal, mert mert rontja a keszegezést. Keszegezni kell rontja a keszegezést. Keszegezni kell rontja a keszegezést. Keszegezni kell vagy meccsboton, vagy rakós boton. vagy meccsboton, vagy rakós boton. vagy meccsboton, vagy rakós boton. És akor az egész pontosan úgy nézett ki, És akor az egész pontosan úgy nézett ki, És akor az egész pontosan úgy nézett ki, hogy én a hétfői tréninget kihagytam, hogy én a hétfői tréninget kihagytam, hogy én a hétfői tréninget kihagytam, mert valami versenyre érkeztem volna meg mert valami versenyre érkeztem volna meg mert valami versenyre érkeztem volna meg hétfőn, de inkább pihentem egyet hétfőn,

[28:42] hétfőn, de inkább pihentem egyet hétfőn, hétfőn, de inkább pihentem egyet hétfőn, hogy tiszta fejjel tudjak menni majd a hogy tiszta fejjel tudjak menni majd a hogy tiszta fejjel tudjak menni majd a hétre, összeszedjem gondolataimat, az hétre, összeszedjem gondolataimat, az hétre, összeszedjem gondolataimat, az élőanyagomat, az etetőnyagomat, minden, élőanyagomat, az etetőnyagomat, minden, élőanyagomat, az etetőnyagomat, minden, am fölkészüljek és akkor tiszta fejjel am fölkészüljek és akkor tiszta fejjel am fölkészüljek és akkor tiszta fejjel go kedd. Ez így is történt. go kedd. Ez így is történt. go kedd. Ez így is történt. Minden napjára emlékszem annak a annak a Minden napjára emlékszem annak a annak a Minden napjára emlékszem annak a annak a annak a hétnek. És ez nálam azért ritka, annak a hétnek. És ez nálam azért ritka, annak a hétnek. És ez nálam azért ritka, mert úy alapvetően ki szoktak maradni, mert úy alapvetően ki szoktak maradni, mert úy alapvetően ki szoktak maradni, mert mondtad ezzel kezdtük a podcastot, mert mondtad ezzel kezdtük a podcastot, mert mondtad ezzel kezdtük a podcastot, hog nagyon sok a verseny. Igen, tényleg hog nagyon sok a verseny. Igen, tényleg hog nagyon sok a verseny. Igen, tényleg úgy sajnos sok versenynap kiesik a úgy sajnos sok versenynap kiesik a úgy sajnos sok versenynap kiesik a fejemben, hogy mit is csináltam, hogy is fejemben, hogy mit is csináltam, hogy is fejemben, hogy mit is csináltam, hogy is volt. És akkor visszakerülünk ugyanarra volt. És akkor visszakerülünk ugyanarra volt. És akkor visszakerülünk ugyanarra a helyszínre egy év múlva, és fú a helyszínre egy év múlva, és fú a helyszínre egy év múlva, és fú basszus, még a távolságomra se

[29:12] basszus, még a távolságomra se basszus, még a távolságomra se emlékszem, mert kimarad. Na de látok emlékszem, mert kimarad. Na de látok emlékszem, mert kimarad. Na de látok nagyon igen tudom ilyenkor kell nagyon igen tudom ilyenkor kell nagyon igen tudom ilyenkor kell jegyzetet írni, meg hangfelvételt. Én jegyzetet írni, meg hangfelvételt. Én jegyzetet írni, meg hangfelvételt. Én ezekbe sajnos nagyon ezekbe sajnos nagyon ezekbe sajnos nagyon hát hogy is fogalmazzak? Lusta vagyok a hát hogy is fogalmazzak? Lusta vagyok a hát hogy is fogalmazzak? Lusta vagyok a rehány. Ezt ezt nem így kéne majd ebbe rehány. Ezt ezt nem így kéne majd ebbe rehány. Ezt ezt nem így kéne majd ebbe kéne fejlődnöm, meg fogok is, az biztos. kéne fejlődnöm, meg fogok is, az biztos. kéne fejlődnöm, meg fogok is, az biztos. És na visszatérve látok, ott volt ez a És na visszatérve látok, ott volt ez a És na visszatérve látok, ott volt ez a keddi nap. Mecchbot nem is nyitottam. keddi nap. Mecchbot nem is nyitottam. keddi nap. Mecchbot nem is nyitottam. Mondom szomszédomban megbeszéltük a Mondom szomszédomban megbeszéltük a Mondom szomszédomban megbeszéltük a csapattársammal, hogy ő nyit, csapattársammal, hogy ő nyit, csapattársammal, hogy ő nyit, én nem. És akkor úgy eztjuk majd, hogy én nem. És akkor úgy eztjuk majd, hogy én nem. És akkor úgy eztjuk majd, hogy mi volt. Aztán úgy körvonzadott az nem

[29:42] mi volt. Aztán úgy körvonzadott az nem mi volt. Aztán úgy körvonzadott az nem csak ezen a napon, hanem a edzésnapokon, csak ezen a napon, hanem a edzésnapokon, csak ezen a napon, hanem a edzésnapokon, a meccsbotra itt semmi szükség nem lesz. a meccsbotra itt semmi szükség nem lesz. a meccsbotra itt semmi szükség nem lesz. Elég hal rakósboton is keszeg. Elég hal rakósboton is keszeg. Elég hal rakósboton is keszeg. Végigkeszegeztem a keddet, fogtam Végigkeszegeztem a keddet, fogtam Végigkeszegeztem a keddet, fogtam valamennyit. Egyébként nem olyan túl jól valamennyit. Egyébként nem olyan túl jól valamennyit. Egyébként nem olyan túl jól nem is találkoztam nagyhallal. Eljött a nem is találkoztam nagyhallal. Eljött a nem is találkoztam nagyhallal. Eljött a szerdai tréningn, ami egyben a kötelező szerdai tréningn, ami egyben a kötelező szerdai tréningn, ami egyben a kötelező edzésnap is volt. Aha. Ahol elkezdtem edzésnap is volt. Aha. Ahol elkezdtem edzésnap is volt. Aha. Ahol elkezdtem keszegezni. Még mindig híd a hambon nem keszegezni. Még mindig híd a hambon nem keszegezni. Még mindig híd a hambon nem volt nagyhalnak egy darabnak sem. Kivéve volt nagyhalnak egy darabnak sem. Kivéve volt nagyhalnak egy darabnak sem. Kivéve az utolsó órában, amikor akasztottam az utolsó órában, amikor akasztottam az utolsó órában, amikor akasztottam négy darab amúlt 16-os szode er szode négy darab amúlt 16-os szode er szode négy darab amúlt 16-os szode er szode horoggal 300 szúnyoggal mind a hármat horoggal 300 szúnyoggal mind a hármat horoggal 300 szúnyoggal mind a hármat szájba. És ez hát mondom ez most hát

[30:15] szájba. És ez hát mondom ez most hát szájba. És ez hát mondom ez most hát mondom ez most micsoda? Ez mi volt? mondom ez most micsoda? Ez mi volt? mondom ez most micsoda? Ez mi volt? szunyoggal amú szájba három darab szunyoggal amú szájba három darab szunyoggal amú szájba három darab átlagsúly 10 kg és na igen, nem is egy átlagsúly 10 kg és na igen, nem is egy átlagsúly 10 kg és na igen, nem is egy így véletlenül arra járkát vagy valam el így véletlenül arra járkát vagy valam el így véletlenül arra járkát vagy valam el kell mondanom nyilván ezzel a cuccal kell mondanom nyilván ezzel a cuccal kell mondanom nyilván ezzel a cuccal egyet se fogtam meg de majdnem egyet se fogtam meg de majdnem egyet se fogtam meg de majdnem mindegyiket láttam meg meg úgy a mindegyiket láttam meg meg úgy a mindegyiket láttam meg meg úgy a viselkedéséből föl lehetett ismerni hogy viselkedéséből föl lehetett ismerni hogy viselkedéséből föl lehetett ismerni hogy ezek a múrok egyébként kettőt azt ezek a múrok egyébként kettőt azt ezek a múrok egyébként kettőt azt megláttam mert az úgy kijött a parti megláttam mert az úgy kijött a parti megláttam mert az úgy kijött a parti megpróbáltam megszákolni nagy szákom se megpróbáltam megszákolni nagy szákom se megpróbáltam megszákolni nagy szákom se volt kinyitva mert hát nem készültem én volt kinyitva mert hát nem készültem én volt kinyitva mert hát nem készültem én ilyen halakra ez a keszegező cucca hogy ilyen halakra ez a keszegező cucca hogy ilyen halakra ez a keszegező cucca hogy majd ez egy part terelek egy ekkora majd ez egy part terelek egy ekkora majd ez egy part terelek egy ekkora halat de láttam őket hogy nagy amúrok halat de láttam őket hogy nagy amúrok halat de láttam őket hogy nagy amúrok voltak voltak voltak és akkor ott volt a csütörtöki első

[30:45] és akkor ott volt a csütörtöki első és akkor ott volt a csütörtöki első versenapja hogy akkor hát na jó, akkor versenapja hogy akkor hát na jó, akkor versenapja hogy akkor hát na jó, akkor az egy topset az azért csak kéne az egy topset az azért csak kéne az egy topset az azért csak kéne csinálni erre. Mival megint odajáll egy csinálni erre. Mival megint odajáll egy csinálni erre. Mival megint odajáll egy amú csapat amú és akkor valahogy őket amú csapat amú és akkor valahogy őket amú csapat amú és akkor valahogy őket meg kell fogni. Jó egy top setzetem van meg kell fogni. Jó egy top setzetem van meg kell fogni. Jó egy top setzetem van egyébként. Nem is volt nálam több ilyen egyébként. Nem is volt nálam több ilyen egyébként. Nem is volt nálam több ilyen extra erős topet. Aha. extra erős topet. Aha. extra erős topet. Aha. Nagyon vicces volt. Elkezdtem Nagyon vicces volt. Elkezdtem Nagyon vicces volt. Elkezdtem keszegezni, tök jól álltam. Vezettem a keszegezni, tök jól álltam. Vezettem a keszegezni, tök jól álltam. Vezettem a vezettem a szektort másfél óráig. Másfél vezettem a szektort másfél óráig. Másfél vezettem a szektort másfél óráig. Másfél órán nekem lehúzták a rolót, és minden órán nekem lehúzták a rolót, és minden órán nekem lehúzták a rolót, és minden egyes kezegező elkezdett úgy elmenni egyes kezegező elkezdett úgy elmenni egyes kezegező elkezdett úgy elmenni előlem, vagy mellettem, hogy hogy én nem előlem, vagy mellettem, hogy hogy én nem előlem, vagy mellettem, hogy hogy én nem is értettem, hogy most ennyire béna is értettem, hogy most ennyire béna is értettem, hogy most ennyire béna vagyok, vagy most valamit ennyire vagyok, vagy most valamit ennyire vagyok, vagy most valamit ennyire rosszul csinálok. tök jól fogtam a rosszul csinálok. tök jól fogtam a rosszul csinálok. tök jól fogtam a keszeget és akkor jött a gondolt kivéve

[31:16] keszeget és akkor jött a gondolt kivéve keszeget és akkor jött a gondolt kivéve az a az amuros időszakba, hogy basszus az a az amuros időszakba, hogy basszus az a az amuros időszakba, hogy basszus lehet itt van előttem valami jó hal és lehet itt van előttem valami jó hal és lehet itt van előttem valami jó hal és akkor betettem a azt az egy cuccot amit akkor betettem a azt az egy cuccot amit akkor betettem a azt az egy cuccot amit megcsináltam egyszem kukoricával nagyon megcsináltam egyszem kukoricával nagyon megcsináltam egyszem kukoricával nagyon ilyen nagyon-nagyon vadölő felszerelés ilyen nagyon-nagyon vadölő felszerelés ilyen nagyon-nagyon vadölő felszerelés volt. 30-as főzsinor rakósboton 30-as volt. 30-as főzsinor rakósboton 30-as volt. 30-as főzsinor rakósboton 30-as főzsinor 27-es előke. Ez ez ez volt a főzsinor 27-es előke. Ez ez ez volt a főzsinor 27-es előke. Ez ez ez volt a rakós boton a pontyos cuccom vagy rakós boton a pontyos cuccom vagy rakós boton a pontyos cuccom vagy pontyos amúos cuccom. Emlékszem betettem pontyos amúos cuccom. Emlékszem betettem pontyos amúos cuccom. Emlékszem betettem 10es horog vagy ilyenkor milyen horog 10es horog vagy ilyenkor milyen horog 10es horog vagy ilyenkor milyen horog nagy metodos 10es kampó ez a tubertin nagy metodos 10es kampó ez a tubertin nagy metodos 10es kampó ez a tubertin t2es horog 10-es méretben egy hát olyan t2es horog 10-es méretben egy hát olyan t2es horog 10-es méretben egy hát olyan metó vagy metód még metódhorgászatban is

[31:47] metó vagy metód még metódhorgászatban is metó vagy metód még metódhorgászatban is nagy horognak számít nem hogy egy finom nagy horognak számít nem hogy egy finom nagy horognak számít nem hogy egy finom szerelékes szakákb de de hogy mindez egy szerelékes szakákb de de hogy mindez egy szerelékes szakákb de de hogy mindez egy 1 gros húszón és akkor csak a horog 1 gros húszón és akkor csak a horog 1 gros húszón és akkor csak a horog megorica bet egy 1 gros szél kroó úszón megorica bet egy 1 gros szél kroó úszón megorica bet egy 1 gros szél kroó úszón ami önmagával kis túzással olv se ami önmagával kis túzással olv se ami önmagával kis túzással olv se kellett átadni olyan nehéz volt a horok kellett átadni olyan nehéz volt a horok kellett átadni olyan nehéz volt a horok majdnem bájtotta az úszót majdnem bájtotta az úszót majdnem bájtotta az úszót igen ez egy elég tényleg cifra szerelék igen ez egy elég tényleg cifra szerelék igen ez egy elég tényleg cifra szerelék volt. A zsinornak a súlya és egy harbat volt. A zsinornak a súlya és egy harbat volt. A zsinornak a súlya és egy harbat a zsinornak azért már van súlya egy 1 a zsinornak azért már van súlya egy 1 a zsinornak azért már van súlya egy 1 gros úszon ugye általában az a mondás ah gros úszon ugye általában az a mondás ah gros úszon ugye általában az a mondás ah hány gramos az úszó annyi almat kell hány gramos az úszó annyi almat kell hány gramos az úszó annyi almat kell átenni és akkor jól áll átenni és akkor jól áll átenni és akkor jól áll hát ezen az úszón szerintem ez egy 1 hát ezen az úszón szerintem ez egy 1 hát ezen az úszón szerintem ez egy 1 gros úszó volt. Azt ilyen fél gramnymot

[32:18] gros úszó volt. Azt ilyen fél gramnymot gros úszó volt. Azt ilyen fél gramnymot kellett tenni mert olyan nehéz volt a kellett tenni mert olyan nehéz volt a kellett tenni mert olyan nehéz volt a felszerelés meg minden hogy azt intézte felszerelés meg minden hogy azt intézte felszerelés meg minden hogy azt intézte a főzsinor meg a horog meg a minden. a főzsinor meg a horog meg a minden. a főzsinor meg a horog meg a minden. Nagyon vicces volt tényleg. És betettem Nagyon vicces volt tényleg. És betettem Nagyon vicces volt tényleg. És betettem ezt a cuccot és kettő perc m volt egy ezt a cuccot és kettő perc m volt egy ezt a cuccot és kettő perc m volt egy kapásom. Hát mondom, bevágtam neki, ott kapásom. Hát mondom, bevágtam neki, ott kapásom. Hát mondom, bevágtam neki, ott maradt a gumi és fú basszus, ezt most maradt a gumi és fú basszus, ezt most maradt a gumi és fú basszus, ezt most meg kell fognom, mert már tényleg nem meg kell fognom, mert már tényleg nem meg kell fognom, mert már tényleg nem állok jól. Hát meg az hány keszeget állok jól. Hát meg az hány keszeget állok jól. Hát meg az hány keszeget kiteszed? Az hány keseget? Mondom, ezt kiteszed? Az hány keseget? Mondom, ezt kiteszed? Az hány keseget? Mondom, ezt megfogom én nekem itt már rosszul nem megfogom én nekem itt már rosszul nem megfogom én nekem itt már rosszul nem biztos nem fog szerep cicelted a sört biztos nem fog szerep cicelted a sört biztos nem fog szerep cicelted a sört akkor. Hát nem 15 perces fárasztás volt akkor. Hát nem 15 perces fárasztás volt akkor. Hát nem 15 perces fárasztás volt és megfogtam 15 perc 15 perces fárasztás

[32:50] és megfogtam 15 perc 15 perces fárasztás és megfogtam 15 perc 15 perces fárasztás volt ahol tudtam, hogy nem Amú. Amúnak volt ahol tudtam, hogy nem Amú. Amúnak volt ahol tudtam, hogy nem Amú. Amúnak elég jellegzetes mozgása van, ugye kijön elég jellegzetes mozgása van, ugye kijön elég jellegzetes mozgása van, ugye kijön a először kijön a partig elég könnyedén, a először kijön a partig elég könnyedén, a először kijön a partig elég könnyedén, és akkor az ember ha megpróbálja elsőre és akkor az ember ha megpróbálja elsőre és akkor az ember ha megpróbálja elsőre megszákolni, ez sikerült, akkor ez egy megszákolni, ez sikerült, akkor ez egy megszákolni, ez sikerült, akkor ez egy három perces fárasztás volt. Ha nem, három perces fárasztás volt. Ha nem, három perces fárasztás volt. Ha nem, akkor meg lehet, hogy órák. És ez akkor meg lehet, hogy órák. És ez akkor meg lehet, hogy órák. És ez viszont már az elején megindult, mint viszont már az elején megindult, mint viszont már az elején megindult, mint egy ilyen tenger alattjáró. Akkor egy ilyen tenger alattjáró. Akkor egy ilyen tenger alattjáró. Akkor sejtettem, hogy ez ponty. Aha. És akkor sejtettem, hogy ez ponty. Aha. És akkor sejtettem, hogy ez ponty. Aha. És akkor ott elkardozgattam egy 15-20 percig, ott elkardozgattam egy 15-20 percig, ott elkardozgattam egy 15-20 percig, majd nagy szerencsémre sikerült majd nagy szerencsémre sikerült majd nagy szerencsémre sikerült megszakolni. Akkor már volt nagy boilis megszakolni. Akkor már volt nagy boilis megszakolni. Akkor már volt nagy boilis fejem, bois merítőfejem. Most már fejem, bois merítőfejem. Most már fejem, bois merítőfejem. Most már készültem arra, hogy mi van, ha nem úgy

[33:20] készültem arra, hogy mi van, ha nem úgy készültem arra, hogy mi van, ha nem úgy mint előtte az edzésnapon, hogy mind a mint előtte az edzésnapon, hogy mind a mint előtte az edzésnapon, hogy mind a két amút, amit megláttam magam előtt, két amút, amit megláttam magam előtt, két amút, amit megláttam magam előtt, nem tudtam megszákolni, mert nem volt nem tudtam megszákolni, mert nem volt nem tudtam megszákolni, mert nem volt mivel. Most itt hák volt és m fogtam egy mivel. Most itt hák volt és m fogtam egy mivel. Most itt hák volt és m fogtam egy nem is nem is emlékszem pontosan egy 14 nem is nem is emlékszem pontosan egy 14 nem is nem is emlékszem pontosan egy 14 vagy 15 kgs tőpontyot. Atya úristen a vagy 15 kgs tőpontyot. Atya úristen a vagy 15 kgs tőpontyot. Atya úristen a keszegező spec és igazá keszegező keszegező spec és igazá keszegező keszegező spec és igazá keszegező specán, de ezt már a pontyosszte az az specán, de ezt már a pontyosszte az az specán, de ezt már a pontyosszte az az darabommal amivel készültem, mert nem darabommal amivel készültem, mert nem darabommal amivel készültem, mert nem erre a horgászatra számítottam. Hát erre a horgászatra számítottam. Hát erre a horgászatra számítottam. Hát csak, hogy a többiekhez képest, tehát csak, hogy a többiekhez képest, tehát csak, hogy a többiekhez képest, tehát hogy ők hány keszeget kell fognod, hogy hogy ők hány keszeget kell fognod, hogy hogy ők hány keszeget kell fognod, hogy 14 kg legy ennyit nem lehetett. Szóval 14 kg legy ennyit nem lehetett. Szóval 14 kg legy ennyit nem lehetett. Szóval én az egy hallal konkrétan megnyertem a én az egy hallal konkrétan megnyertem a én az egy hallal konkrétan megnyertem a szaktort. Volt mellé valami 3-4 kg szaktort. Volt mellé valami 3-4 kg szaktort. Volt mellé valami 3-4 kg keszegem, amit ugye amit előtte még

[33:51] keszegem, amit ugye amit előtte még keszegem, amit ugye amit előtte még megfogtam. Azt így visszaönted, hogy nem megfogtam. Azt így visszaönted, hogy nem megfogtam. Azt így visszaönted, hogy nem akar megalázni senki. Nyilván nem, de ez akar megalázni senki. Nyilván nem, de ez akar megalázni senki. Nyilván nem, de ez az egy ez az egy önmagában elegendő volt az egy ez az egy önmagában elegendő volt az egy ez az egy önmagában elegendő volt a a szektorom megnyeréséhez, és utána a a szektorom megnyeréséhez, és utána a a szektorom megnyeréséhez, és utána már nyilván magától értetődő volt, hogy már nyilván magától értetődő volt, hogy már nyilván magától értetődő volt, hogy végig fogom pontyözni a napot, mert Aha. végig fogom pontyözni a napot, mert Aha. végig fogom pontyözni a napot, mert Aha. már minek szegezzek. Szóval most már már minek szegezzek. Szóval most már már minek szegezzek. Szóval most már próbálok még pontyot fogni, a másstem próbálok még pontyot fogni, a másstem próbálok még pontyot fogni, a másstem már csak azért is, hogy akkor ezt hogy már csak azért is, hogy akkor ezt hogy már csak azért is, hogy akkor ezt hogy is kell csinálni. Egész pontosan is kell csinálni. Egész pontosan is kell csinálni. Egész pontosan akasztottam még kettőt. Hüüm. Mind a akasztottam még kettőt. Hüüm. Mind a akasztottam még kettőt. Hüüm. Mind a kettő az viszont már a mur volt és mind kettő az viszont már a mur volt és mind kettő az viszont már a mur volt és mind a kettő elment. Ezt azért fontos megemi. a kettő elment. Ezt azért fontos megemi. a kettő elment. Ezt azért fontos megemi. Vagy hogy ment ahaig mind a kettő úgy Vagy hogy ment ahaig mind a kettő úgy Vagy hogy ment ahaig mind a kettő úgy tépett meg, hogy ilyen nagyon sok

[34:23] tépett meg, hogy ilyen nagyon sok tépett meg, hogy ilyen nagyon sok kapásom volt, nagyon sok luftom, amiből kapásom volt, nagyon sok luftom, amiből kapásom volt, nagyon sok luftom, amiből a nagyon sok luft között mondjuk azt a nagyon sok luft között mondjuk azt a nagyon sok luft között mondjuk azt mondom neked nagyságrend volt egy 20-30 mondom neked nagyságrend volt egy 20-30 mondom neked nagyságrend volt egy 20-30 darab luftom egy másfél óra alatt. Ú és darab luftom egy másfél óra alatt. Ú és darab luftom egy másfél óra alatt. Ú és hát az nyilván nem keszeg, hanem bele a hát az nyilván nem keszeg, hanem bele a hát az nyilván nem keszeg, hanem bele a nagy testű hal beleúszott. kettőt nagy testű hal beleúszott. kettőt nagy testű hal beleúszott. kettőt sikerült a 20-30 kapásba megakasztanom, sikerült a 20-30 kapásba megakasztanom, sikerült a 20-30 kapásba megakasztanom, és azok sem szájba voltak. És ekkor és azok sem szájba voltak. És ekkor és azok sem szájba voltak. És ekkor jöttem rá, amikor az amú az ha úgy nem jöttem rá, amikor az amú az ha úgy nem jöttem rá, amikor az amú az ha úgy nem szájba van, főleg a hátuszójától szájba van, főleg a hátuszójától szájba van, főleg a hátuszójától hátrafelé akad a horog, akkor általában hátrafelé akad a horog, akkor általában hátrafelé akad a horog, akkor általában rakósbotom a a erő, amit kifejtesz rá, rakósbotom a a erő, amit kifejtesz rá, rakósbotom a a erő, amit kifejtesz rá, fölfele irányul. Egy függőleges fölfele fölfele irányul. Egy függőleges fölfele fölfele irányul. Egy függőleges fölfele húzom a halat, amú valamiért kiugrik, ha

[34:54] húzom a halat, amú valamiért kiugrik, ha húzom a halat, amú valamiért kiugrik, ha nem szájba van, és mind a két amú nem szájba van, és mind a két amú nem szájba van, és mind a két amú kiugrott. Ebből tudtam, hogy ezek nem kiugrott. Ebből tudtam, hogy ezek nem kiugrott. Ebből tudtam, hogy ezek nem szájba vannak, mert szájba nem ugrik ki szájba vannak, mert szájba nem ugrik ki szájba vannak, mert szájba nem ugrik ki ez amú, ez nem egy tokhal vagy ilyesmi. ez amú, ez nem egy tokhal vagy ilyesmi. ez amú, ez nem egy tokhal vagy ilyesmi. Igen, igen. Mind a kettő akkor Igen, igen. Mind a kettő akkor Igen, igen. Mind a kettő akkor világosodtam meg, hogyha sok luft is világosodtam meg, hogyha sok luft is világosodtam meg, hogyha sok luft is nagy halak mind belehúszott, és abszolút nagy halak mind belehúszott, és abszolút nagy halak mind belehúszott, és abszolút túletettem a helyemet, és nem találta túletettem a helyemet, és nem találta túletettem a helyemet, és nem találta meg azt az egyszem csalimat, vagy két meg azt az egyszem csalimat, vagy két meg azt az egyszem csalimat, vagy két szem csalimat, a kétszem kukoricát, vagy szem csalimat, a kétszem kukoricát, vagy szem csalimat, a kétszem kukoricát, vagy egyszer. Ilyenkor már kukoricával egyszer. Ilyenkor már kukoricával egyszer. Ilyenkor már kukoricával etettél már. Persze, hát már már nagy etettél már. Persze, hát már már nagy etettél már. Persze, hát már már nagy halra készültem pontjat. Fogtam sima halra készültem pontjat. Fogtam sima halra készültem pontjat. Fogtam sima csemeget kukoricával, talán volt benne csemeget kukoricával, talán volt benne csemeget kukoricával, talán volt benne valamely öreg kukorica, de szerintem nem valamely öreg kukorica, de szerintem nem valamely öreg kukorica, de szerintem nem sok. Vagy lehet nem is volt sok kender,

[35:24] sok. Vagy lehet nem is volt sok kender, sok. Vagy lehet nem is volt sok kender, arra emlékszem, sok fő kendert arra emlékszem, sok fő kendert arra emlékszem, sok fő kendert használtam, és a nagyon sok szem közül használtam, és a nagyon sok szem közül használtam, és a nagyon sok szem közül túl nagy, túl sok konkurenciát csináltam túl nagy, túl sok konkurenciát csináltam túl nagy, túl sok konkurenciát csináltam magamnak, és egyszerűen nem fogtam meg a magamnak, és egyszerűen nem fogtam meg a magamnak, és egyszerűen nem fogtam meg a nem fogtam meg, nem találta meg a a nem fogtam meg, nem találta meg a a nem fogtam meg, nem találta meg a a halad egy szemet. Aha. Aha. Aha. halad egy szemet. Aha. Aha. Aha. halad egy szemet. Aha. Aha. Aha. Ez egy nagyon nagy tapasztalat volt Ez egy nagyon nagy tapasztalat volt Ez egy nagyon nagy tapasztalat volt másnapra, hogy hogy nagyjából mik a jó másnapra, hogy hogy nagyjából mik a jó másnapra, hogy hogy nagyjából mik a jó arányok, mennyit kelletni, mennyi idő arányok, mennyit kelletni, mennyi idő arányok, mennyit kelletni, mennyi idő alatt, hogy hogy ne legyen ez. És ott alatt, hogy hogy ne legyen ez. És ott alatt, hogy hogy ne legyen ez. És ott volt. És másnap már láttad a többieknél volt. És másnap már láttad a többieknél volt. És másnap már láttad a többieknél is a nagy pontyos topszetet? Másnapra is a nagy pontyos topszetet? Másnapra is a nagy pontyos topszetet? Másnapra azért úgy előkerültek. Igen, nekem is az azért úgy előkerültek. Igen, nekem is az azért úgy előkerültek. Igen, nekem is az egyből már lett kettőm, egyből már lett kettőm, egyből már lett kettőm, de kettőnél több tényleg nem tudott de kettőnél több tényleg nem tudott de kettőnél több tényleg nem tudott lenni, mert mert nem volt zsinorom se

[35:54] lenni, mert mert nem volt zsinorom se lenni, mert mert nem volt zsinorom se kábé annyi, hogy föl tudjak szerelni öt kábé annyi, hogy föl tudjak szerelni öt kábé annyi, hogy föl tudjak szerelni öt darab top setet, mert nem nem erre k darab top setet, mert nem nem erre k darab top setet, mert nem nem erre k tényleg nem erre készültem. Ez egy ilyen tényleg nem erre készültem. Ez egy ilyen tényleg nem erre készültem. Ez egy ilyen rögtönzés volt, amiből később a úgymond rögtönzés volt, amiből később a úgymond rögtönzés volt, amiből később a úgymond a BC opció volt ez a nagy pontyúzás, a BC opció volt ez a nagy pontyúzás, a BC opció volt ez a nagy pontyúzás, vagy lehet, hogy Z. Aha. Abból másnapra vagy lehet, hogy Z. Aha. Abból másnapra vagy lehet, hogy Z. Aha. Abból másnapra a terv lett, és másnap megkaptam hozzá a a terv lett, és másnap megkaptam hozzá a a terv lett, és másnap megkaptam hozzá a pálya legszélső helyét, az A1-et, ahol pálya legszélső helyét, az A1-et, ahol pálya legszélső helyét, az A1-et, ahol na jó, biztons biztosabb biztos. Itt azt na jó, biztons biztosabb biztos. Itt azt na jó, biztons biztosabb biztos. Itt azt mondják, hogy itt nincs is annyi nagy mondják, hogy itt nincs is annyi nagy mondják, hogy itt nincs is annyi nagy hal. A nagy hal inkább a pálya jobb hal. A nagy hal inkább a pálya jobb hal. A nagy hal inkább a pálya jobb felén van. Ugye ez az A1 ez a legbal felén van. Ugye ez az A1 ez a legbal felén van. Ugye ez az A1 ez a legbal legbal oldalon van a pályának. Jó, hát legbal oldalon van a pályának. Jó, hát legbal oldalon van a pályának. Jó, hát akkor keszegezzünk. Elkezdtem akkor keszegezzünk. Elkezdtem akkor keszegezzünk. Elkezdtem keszegezni. 10 percbe falokba az első

[36:25] keszegezni. 10 percbe falokba az első keszegezni. 10 percbe falokba az első morugrott keszegező cuccal. Nyilván morugrott keszegező cuccal. Nyilván morugrott keszegező cuccal. Nyilván semmi esém nem volt. Ha még pontyos cucc semmi esém nem volt. Ha még pontyos cucc semmi esém nem volt. Ha még pontyos cucc lett volna akkor se, mert télem szájba lett volna akkor se, mert télem szájba lett volna akkor se, mert télem szájba volt. Semmi esély sincs megfogni ezeket volt. Semmi esély sincs megfogni ezeket volt. Semmi esély sincs megfogni ezeket a 10 kgs halakat. Na jó, hát akkor a mai a 10 kgs halakat. Na jó, hát akkor a mai a 10 kgs halakat. Na jó, hát akkor a mai keszegezésnek is annyi. 10 percnél ez keszegezésnek is annyi. 10 percnél ez keszegezésnek is annyi. 10 percnél ez eljött ez az idő, akkor mehet be a eljött ez az idő, akkor mehet be a eljött ez az idő, akkor mehet be a pontyos cucc. És az nap volt, amikor pontyos cucc. És az nap volt, amikor pontyos cucc. És az nap volt, amikor sikerült megfognom a pályacsúcsot. Ezt sikerült megfognom a pályacsúcsot. Ezt sikerült megfognom a pályacsúcsot. Ezt akartam felhozni. ragosbotta ott az A1en akartam felhozni. ragosbotta ott az A1en akartam felhozni. ragosbotta ott az A1en 72 kg-t fogtam, ami egész pontosan hat 72 kg-t fogtam, ami egész pontosan hat 72 kg-t fogtam, ami egész pontosan hat darab hal volt. Hat darab 10x kg. Az darab hal volt. Hat darab 10x kg. Az darab hal volt. Hat darab 10x kg. Az átlag is 10 kg felett. Na elképesztő

[36:55] átlag is 10 kg felett. Na elképesztő átlag is 10 kg felett. Na elképesztő rakó volt. Ig az a az hat darab hal volt rakó volt. Ig az a az hat darab hal volt rakó volt. Ig az a az hat darab hal volt meg hát nem hat darab, mert volt egy meg hát nem hat darab, mert volt egy meg hát nem hat darab, mert volt egy kilónyi keszegem abból az első 15 kilónyi keszegem abból az első 15 kilónyi keszegem abból az első 15 percben vagy 3-4 kilónyi keszegem volt percben vagy 3-4 kilónyi keszegem volt percben vagy 3-4 kilónyi keszegem volt egy 75 keszeg és hat darab ambul volt egy 75 keszeg és hat darab ambul volt egy 75 keszeg és hat darab ambul volt mondjuk 71 kg. És azzal sikerbe mondjuk 71 kg. És azzal sikerbe mondjuk 71 kg. És azzal sikerbe állítanom a pályacsúcsot, amit azt állítanom a pályacsúcsot, amit azt állítanom a pályacsúcsot, amit azt gondolom, hogy nem tudom, hogy gondolom, hogy nem tudom, hogy gondolom, hogy nem tudom, hogy mostanában meg fognak-e dönteni, mert mostanában meg fognak-e dönteni, mert mostanában meg fognak-e dönteni, mert ott nagyon összeálltak a csillagok, ott nagyon összeálltak a csillagok, ott nagyon összeálltak a csillagok, pálya legszéle, kicsi vízállás, az pálya legszéle, kicsi vízállás, az pálya legszéle, kicsi vízállás, az amurok éheztek, mert nem érték el a fűz. amurok éheztek, mert nem érték el a fűz. amurok éheztek, mert nem érték el a fűz. Azért volt egyébként annyi amú a pályán, Azért volt egyébként annyi amú a pályán, Azért volt egyébként annyi amú a pályán, mert ott a belgó fűzfákat nem érték el, mert ott a belgó fűzfákat nem érték el, mert ott a belgó fűzfákat nem érték el, mert nagyon lent volt a vízszint, és nem mert nagyon lent volt a vízszint, és nem mert nagyon lent volt a vízszint, és nem érte el, nem tudta enni a fűzfáról a érte el, nem tudta enni a fűzfáról a érte el, nem tudta enni a fűzfáról a falevelet, és éhes volt az amú, ezért

[37:26] falevelet, és éhes volt az amú, ezért falevelet, és éhes volt az amú, ezért kijött és megevett kábé mindent, amit kijött és megevett kábé mindent, amit kijött és megevett kábé mindent, amit talált. Ezért fogtunk szúnyoggal a talált. Ezért fogtunk szúnyoggal a talált. Ezért fogtunk szúnyoggal a szájba. Hát nem fogtunk, csak szájba. Hát nem fogtunk, csak szájba. Hát nem fogtunk, csak akasztottunk szúnyoggal a szájba a akasztottunk szúnyoggal a szájba a akasztottunk szúnyoggal a szájba a murokat, mert tényleg borzasztóan murokat, mert tényleg borzasztóan murokat, mert tényleg borzasztóan éhezett. éhezett. éhezett. Ez egy nagyon speckó helyzet volt, amit Ez egy nagyon speckó helyzet volt, amit Ez egy nagyon speckó helyzet volt, amit én htnek úgy nagy szerencsével ki tudtam én htnek úgy nagy szerencsével ki tudtam én htnek úgy nagy szerencsével ki tudtam használni, és nagyon emlékezetes tette használni, és nagyon emlékezetes tette használni, és nagyon emlékezetes tette nekem ezt az OB-t. nekem ezt az OB-t. nekem ezt az OB-t. Azért rakós bottal főleg a mi föl Azért rakós bottal főleg a mi föl Azért rakós bottal főleg a mi föl csúcsbotjaink nem erre készültek, hogy csúcsbotjaink nem erre készültek, hogy csúcsbotjaink nem erre készültek, hogy 10 kgs halkat fogjunk, de az, hogy egész 10 kgs halkat fogjunk, de az, hogy egész 10 kgs halkat fogjunk, de az, hogy egész héten nem törtem el egy tagot se, meg héten nem törtem el egy tagot se, meg héten nem törtem el egy tagot se, meg egy egy topsetet sem, az úgy engem is egy egy topsetet sem, az úgy engem is egy egy topsetet sem, az úgy engem is nagyon meglepett. És

[37:58] nagyon meglepett. És nagyon meglepett. És ez a írtad is, hogy ez az Euromecch ugye ez a írtad is, hogy ez az Euromecch ugye ez a írtad is, hogy ez az Euromecch ugye Eur Pro bot volt. Igen, igen, igen. Amit Eur Pro bot volt. Igen, igen, igen. Amit Eur Pro bot volt. Igen, igen, igen. Amit Assiszem most mondta Tamás, hogy ki Assiszem most mondta Tamás, hogy ki Assiszem most mondta Tamás, hogy ki vezetné vagem tán nem lesz. Igen. Egy vezetné vagem tán nem lesz. Igen. Egy vezetné vagem tán nem lesz. Igen. Egy bigbard topszettel az egy még most bigbard topszettel az egy még most bigbard topszettel az egy még most gyorsan menjetek v Igen. Bigboard gyorsan menjetek v Igen. Bigboard gyorsan menjetek v Igen. Bigboard topszettel, aminek amiről azt kell topszettel, aminek amiről azt kell topszettel, aminek amiről azt kell tudni, hogy a spicc tagja az kábé olyan tudni, hogy a spicc tagja az kábé olyan tudni, hogy a spicc tagja az kábé olyan vastag, mint a hüvelykulyam. Szóval, vastag, mint a hüvelykulyam. Szóval, vastag, mint a hüvelykulyam. Szóval, hogy egy ilyen abszolút tényleg vadölő hogy egy ilyen abszolút tényleg vadölő hogy egy ilyen abszolút tényleg vadölő cucc. Aha. És konkrétan volt olyan cucc. Aha. És konkrétan volt olyan cucc. Aha. És konkrétan volt olyan pillanat, amikor féltem, megakasztottam pillanat, amikor féltem, megakasztottam pillanat, amikor féltem, megakasztottam egy nagy pontyot. Ez inkább a pontyok egy nagy pontyot. Ez inkább a pontyok egy nagy pontyot. Ez inkább a pontyok voltak. Ez ilyenkor 13 fél behorgász 13

[38:28] voltak. Ez ilyenkor 13 fél behorgász 13 voltak. Ez ilyenkor 13 fél behorgász 13 a maximum és ki isáltam 1300 volt a a maximum és ki isáltam 1300 volt a a maximum és ki isáltam 1300 volt a távolságom és voltak olyan halak távolságom és voltak olyan halak távolságom és voltak olyan halak pontyoket megakasztottam és mint a pontyoket megakasztottam és mint a pontyoket megakasztottam és mint a tengeraterú megindult és az a 30-as tengeraterú megindult és az a 30-as tengeraterú megindult és az a 30-as zsinor meg 25-es előkese meg semmilyen zsinor meg 25-es előkese meg semmilyen zsinor meg 25-es előkese meg semmilyen gumi nem állított meg szóval csak csak gumi nem állított meg szóval csak csak gumi nem állított meg szóval csak csak ment ment ment és volt olyan hogy hogy ment ment ment és volt olyan hogy hogy ment ment ment és volt olyan hogy hogy így fogtam a botot tartottam előre vagy így fogtam a botot tartottam előre vagy így fogtam a botot tartottam előre vagy nyúltam előre hogy állj már meg kint nyúltam előre hogy állj már meg kint nyúltam előre hogy állj már meg kint volt 20 m gumi a szinten ilyen vastag volt 20 m gumi a szinten ilyen vastag volt 20 m gumi a szinten ilyen vastag gumiból és mondom szakadjon el csak gumiból és mondom szakadjon el csak gumiból és mondom szakadjon el csak valami már történ Engem nem érdekel, valami már történ Engem nem érdekel, valami már történ Engem nem érdekel, hogy mi lesz. Csak csak menjen már el a hogy mi lesz. Csak csak menjen már el a hogy mi lesz. Csak csak menjen már el a hal. Vagy konkrétan féltem, hogy most

[38:59] hal. Vagy konkrétan féltem, hogy most hal. Vagy konkrétan féltem, hogy most itt mi fog történni? Valami mi fog itt itt mi fog történni? Valami mi fog itt itt mi fog történni? Valami mi fog itt engedni? És akkor egyszer csak hzakadt engedni? És akkor egyszer csak hzakadt engedni? És akkor egyszer csak hzakadt az előkém és a gumit tudom, amik egy az előkém és a gumit tudom, amik egy az előkém és a gumit tudom, amik egy ilyen 25 mny kint lévő ilyen vastacsak ilyen 25 mny kint lévő ilyen vastacsak ilyen 25 mny kint lévő ilyen vastacsak nagyon erős gumi. nagyon erős gumi. nagyon erős gumi. Elszakad vagy kipattan a halból és Elszakad vagy kipattan a halból és Elszakad vagy kipattan a halból és kicsapódik hátrafele. Már az önmagába kicsapódik hátrafele. Már az önmagába kicsapódik hátrafele. Már az önmagába képes lenne eltörni a botot, mert olyan képes lenne eltörni a botot, mert olyan képes lenne eltörni a botot, mert olyan erővel megy hátra, hogy még a mögöttem erővel megy hátra, hogy még a mögöttem erővel megy hátra, hogy még a mögöttem ülő háttereim is összerezzentek, hogy ülő háttereim is összerezzentek, hogy ülő háttereim is összerezzentek, hogy úristen, mint egy ostor. Vagy nem tudom, úristen, mint egy ostor. Vagy nem tudom, úristen, mint egy ostor. Vagy nem tudom, hangsebességgel jön. visszafele. hangsebességgel jön. visszafele. hangsebességgel jön. visszafele. Azért voltak ilyen tényleg olyan tengatt Azért voltak ilyen tényleg olyan tengatt Azért voltak ilyen tényleg olyan tengatt járok, hogy így fú basszus azért ez és járok, hogy így fú basszus azért ez és járok, hogy így fú basszus azért ez és ilyenkor a szomszédaid gondolom ilyenkor

[39:31] ilyenkor a szomszédaid gondolom ilyenkor ilyenkor a szomszédaid gondolom ilyenkor fárasztasz mindenhol, nem? Tehát hogy fárasztasz mindenhol, nem? Tehát hogy fárasztasz mindenhol, nem? Tehát hogy nem tudsz a boxodban vagy a szektorodban nem tudsz a boxodban vagy a szektorodban nem tudsz a boxodban vagy a szektorodban maradni, vagy igen? maradni, vagy igen? maradni, vagy igen? Érdekes módon egyébként az amurokkal nem Érdekes módon egyébként az amurokkal nem Érdekes módon egyébként az amurokkal nem volt baj. Ezek a tényleg a az a 72 kgós volt baj. Ezek a tényleg a az a 72 kgós volt baj. Ezek a tényleg a az a 72 kgós napon is, amikor fogtam azt a hat darab napon is, amikor fogtam azt a hat darab napon is, amikor fogtam azt a hat darab amurt, meg volt egy hetedik, ami ugye amurt, meg volt egy hetedik, ami ugye amurt, meg volt egy hetedik, ami ugye elment a keszeges cuccról. Ezek ilyen elment a keszeges cuccról. Ezek ilyen elment a keszeges cuccról. Ezek ilyen egy kötőjel 10 perces fárasztások, mert egy kötőjel 10 perces fárasztások, mert egy kötőjel 10 perces fárasztások, mert tényleg nagyon törekedtem rá, és a tényleg nagyon törekedtem rá, és a tényleg nagyon törekedtem rá, és a metodhgászatnak köszönhetően azért sok metodhgászatnak köszönhetően azért sok metodhgászatnak köszönhetően azért sok amú tapasztottam, hogy hogy is kell amú tapasztottam, hogy hogy is kell amú tapasztottam, hogy hogy is kell velük bánni, hogy kell őket megszákolni. velük bánni, hogy kell őket megszákolni. velük bánni, hogy kell őket megszákolni. Amúgy tudik azt, hogy nem szabad őket

[40:01] Amúgy tudik azt, hogy nem szabad őket Amúgy tudik azt, hogy nem szabad őket nagyon húzni az elején. Ühüm. Mert akkor nagyon húzni az elején. Ühüm. Mert akkor nagyon húzni az elején. Ühüm. Mert akkor nem vadul meg. És az első első első nem vadul meg. És az első első első nem vadul meg. És az első első első szákolás az ilyen egy két-három percnél szákolás az ilyen egy két-három percnél szákolás az ilyen egy két-három percnél létrejöhet a kísérlet, és akkor vagy létrejöhet a kísérlet, és akkor vagy létrejöhet a kísérlet, és akkor vagy sikerül, vagy nem. De hát tényleg sikerül, vagy nem. De hát tényleg sikerül, vagy nem. De hát tényleg viszonylag azt gondolom, az ott viszonylag azt gondolom, az ott viszonylag azt gondolom, az ott jelenlévő horgászok között nekem ebben jelenlévő horgászok között nekem ebben jelenlévő horgászok között nekem ebben egy kicsit nagyobb tapasztalatom volt a egy kicsit nagyobb tapasztalatom volt a egy kicsit nagyobb tapasztalatom volt a metódhorgászat miatt és nagyon nagy metódhorgászat miatt és nagyon nagy metódhorgászat miatt és nagyon nagy százalékban sikerült az amúrjaimat százalékban sikerült az amúrjaimat százalékban sikerült az amúrjaimat elsőre megszákolni, ami azt gondolom elsőre megszákolni, ami azt gondolom elsőre megszákolni, ami azt gondolom tényleg fontos volt, mert nem voltak egy tényleg fontos volt, mert nem voltak egy tényleg fontos volt, mert nem voltak egy órás fárasztásaim, és nekem 15 percnél

[40:31] órás fárasztásaim, és nekem 15 percnél órás fárasztásaim, és nekem 15 percnél tudod már ment vissza az alapozó, vagy tudod már ment vissza az alapozó, vagy tudod már ment vissza az alapozó, vagy nem az alapozó, hanem a rájtetéses nem az alapozó, hanem a rájtetéses nem az alapozó, hanem a rájtetéses kupak, és kezdhetem újra a horgászatot. kupak, és kezdhetem újra a horgászatot. kupak, és kezdhetem újra a horgászatot. Nem kell várnom egy órát arra, hogy Nem kell várnom egy órát arra, hogy Nem kell várnom egy órát arra, hogy újratessek, és leült a helyem. Nekem nem újratessek, és leült a helyem. Nekem nem újratessek, és leült a helyem. Nekem nem történt ilyen. De akkor nem is zavartad történt ilyen. De akkor nem is zavartad történt ilyen. De akkor nem is zavartad nagyon a szomszédokat. Ez csak azért nagyon a szomszédokat. Ez csak azért nagyon a szomszédokat. Ez csak azért jutott eszembe, mert tudod igen. jutott eszembe, mert tudod igen. jutott eszembe, mert tudod igen. Visszatéve a kérdésedől. Igen. A Visszatéve a kérdésedől. Igen. A Visszatéve a kérdésedől. Igen. A szomszéd kérdés itt annyira nem tudott szomszéd kérdés itt annyira nem tudott szomszéd kérdés itt annyira nem tudott nagy probléma lenni, mert tényleg az amú nagy probléma lenni, mert tényleg az amú nagy probléma lenni, mert tényleg az amú az úgy nem volt olyan vad. A pontja az az úgy nem volt olyan vad. A pontja az az úgy nem volt olyan vad. A pontja az meg vagy megtépett 15 másodpercen belül, meg vagy megtépett 15 másodpercen belül, meg vagy megtépett 15 másodpercen belül, és az is befele ment. Ühüm. Vagy ugye az

[41:02] és az is befele ment. Ühüm. Vagy ugye az és az is befele ment. Ühüm. Vagy ugye az is általában azért nem oldal valahogy is általában azért nem oldal valahogy is általában azért nem oldal valahogy nem mentek itt. Látoképpen mindig befele nem mentek itt. Látoképpen mindig befele nem mentek itt. Látoképpen mindig befele mennek a halak. Gondolom onnan is mennek a halak. Gondolom onnan is mennek a halak. Gondolom onnan is jönnek, tudod, egyből rongyol vissza a jönnek, tudod, egyből rongyol vissza a jönnek, tudod, egyből rongyol vissza a mélyvízbe. Nem, nem. oldalirányba törtek mélyvízbe. Nem, nem. oldalirányba törtek mélyvízbe. Nem, nem. oldalirányba törtek ki, mert Matyéren, ahol találkoztunk a ki, mert Matyéren, ahol találkoztunk a ki, mert Matyéren, ahol találkoztunk a klubcsapat OB-n, ott azt láttam, hogy klubcsapat OB-n, ott azt láttam, hogy klubcsapat OB-n, ott azt láttam, hogy voltak olyan versenyzők, ott ugye azért voltak olyan versenyzők, ott ugye azért voltak olyan versenyzők, ott ugye azért jóval kisebb pontyokra horgásztak jóval kisebb pontyokra horgásztak jóval kisebb pontyokra horgásztak nyilván, de hogy ott volt olyan nyilván, de hogy ott volt olyan nyilván, de hogy ott volt olyan versenyző, aki ott álltam mögötte versenyző, aki ott álltam mögötte versenyző, aki ott álltam mögötte mondjuk fél órát, addig három vagy négy mondjuk fél órát, addig három vagy négy mondjuk fél órát, addig három vagy négy pontyot fárasztott a szomszédnál és pontyot fárasztott a szomszédnál és pontyot fárasztott a szomszédnál és akkor mindig szólt ú bocs, ne haragudj akkor mindig szólt ú bocs, ne haragudj akkor mindig szólt ú bocs, ne haragudj tudod azért más lát ilyen kellemetlen

[41:33] tudod azért más lát ilyen kellemetlen tudod azért más lát ilyen kellemetlen azért más látókép meg azért más látókép meg azért más látókép meg Szeged, mert tényleg Szegeden ugye hal Szeged, mert tényleg Szegeden ugye hal Szeged, mert tényleg Szegeden ugye hal mindenhol tartózkodik alapvetően 5 mt ől mindenhol tartózkodik alapvetően 5 mt ől mindenhol tartózkodik alapvetően 5 mt ől a túloldali szigetig mindenhol van. a túloldali szigetig mindenhol van. a túloldali szigetig mindenhol van. Látóképpen nem. Látóképpen alapvetően a Látóképpen nem. Látóképpen alapvetően a Látóképpen nem. Látóképpen alapvetően a ponty az bent van a mélyvízbe ott a meg ponty az bent van a mélyvízbe ott a meg ponty az bent van a mélyvízbe ott a meg meg a meg a túlparton a túlpart artifak meg a meg a túlparton a túlpart artifak meg a meg a túlparton a túlpart artifak és onnan jött ki az etetés hatására, a és onnan jött ki az etetés hatására, a és onnan jött ki az etetés hatására, a több napi etetés hatására kiálni. Enni több napi etetés hatására kiálni. Enni több napi etetés hatására kiálni. Enni jött ki a hal. Viszont amint jött ki a hal. Viszont amint jött ki a hal. Viszont amint megakasztotta az ember és a hal megakasztotta az ember és a hal megakasztotta az ember és a hal veszélymbérezte magát, azonnal veszélymbérezte magát, azonnal veszélymbérezte magát, azonnal törekedett arra, hogy visszamenjen törekedett arra, hogy visszamenjen törekedett arra, hogy visszamenjen befelé, nem pedig oldal irányba. Aha.

[42:03] befelé, nem pedig oldal irányba. Aha. befelé, nem pedig oldal irányba. Aha. Értelek. És itt nem volt probléma Értelek. És itt nem volt probléma Értelek. És itt nem volt probléma egyáltalán az összakadással. Még olyan egyáltalán az összakadással. Még olyan egyáltalán az összakadással. Még olyan se nagyon emész, mer kellett volna se nagyon emész, mer kellett volna se nagyon emész, mer kellett volna kerjem a szomszédomat arra, hogy emelje kerjem a szomszédomat arra, hogy emelje kerjem a szomszédomat arra, hogy emelje már föl a botot, mert tényleg nem már föl a botot, mert tényleg nem már föl a botot, mert tényleg nem történt befele mentek a halak. Itt, történt befele mentek a halak. Itt, történt befele mentek a halak. Itt, hogyha a matchbotot vettél volna elő, hogyha a matchbotot vettél volna elő, hogyha a matchbotot vettél volna elő, azzal nem lettél volna beljebb, hiszen azzal nem lettél volna beljebb, hiszen azzal nem lettél volna beljebb, hiszen ott van egy orsód, ami volt egy ilyen ott van egy orsód, ami volt egy ilyen ott van egy orsód, ami volt egy ilyen nem egyébként nem mondasz hülyeséget, nem egyébként nem mondasz hülyeséget, nem egyébként nem mondasz hülyeséget, mert volt egy ilyen próbálkozásom, mivel mert volt egy ilyen próbálkozásom, mivel mert volt egy ilyen próbálkozásom, mivel tényleg voltak ezek az úgynevezett tényleg voltak ezek az úgynevezett tényleg voltak ezek az úgynevezett tenger alattjárópontyok, amiknél tenger alattjárópontyok, amiknél tenger alattjárópontyok, amiknél konkrétan mikor már megakasztottam, konkrétan mikor már megakasztottam, konkrétan mikor már megakasztottam, féltem, hogy most mi fog történni, mert féltem, hogy most mi fog történni, mert féltem, hogy most mi fog történni, mert azért ezek 15-20 kg-s halakány, és azért azért ezek 15-20 kg-s halakány, és azért azért ezek 15-20 kg-s halakány, és azért az nem mindig áll meg 20-30 men belül,

[42:35] az nem mindig áll meg 20-30 men belül, az nem mindig áll meg 20-30 men belül, amit mondjuk egy rakósbotnak a amit mondjuk egy rakósbotnak a amit mondjuk egy rakósbotnak a hatásköre. volt egy nálam egy fader bot, hatásköre. volt egy nálam egy fader bot, hatásköre. volt egy nálam egy fader bot, egy world champion 390-es 120 g-os metod egy world champion 390-es 120 g-os metod egy world champion 390-es 120 g-os metod fader bot, amivel 100 metkre szoktunk fader bot, amivel 100 metkre szoktunk fader bot, amivel 100 metkre szoktunk dobálni. Ez nem is tudom, szerintem az dobálni. Ez nem is tudom, szerintem az dobálni. Ez nem is tudom, szerintem az előző héttől megmaradt és ben bent volt előző héttől megmaradt és ben bent volt előző héttől megmaradt és ben bent volt a kocsiba, amiről levágtam a a kocsiba, amiről levágtam a a kocsiba, amiről levágtam a metódkosarat, és raktam rá egy metódkosarat, és raktam rá egy metódkosarat, és raktam rá egy megcsúszót, egy 8 g-os vaglert, megcsúszót, egy 8 g-os vaglert, megcsúszót, egy 8 g-os vaglert, és próbáltam azt, hogy rádobok és próbáltam azt, hogy rádobok és próbáltam azt, hogy rádobok a a rakosbot alá, csak az a baj, hogy az a a rakosbot alá, csak az a baj, hogy az a a rakosbot alá, csak az a baj, hogy az pontatlanabb sokkal. Szóval nem olyan pontatlanabb sokkal. Szóval nem olyan pontatlanabb sokkal. Szóval nem olyan stabil, 8 gos az úszó, nem 1 gos, nem stabil, 8 gos az úszó, nem 1 gos, nem stabil, 8 gos az úszó, nem 1 gos, nem ette úgy meg a hal. Ott csabog csobogtam

[43:05] ette úgy meg a hal. Ott csabog csobogtam ette úgy meg a hal. Ott csabog csobogtam a feje fölött, és nem volt nem nem volt a feje fölött, és nem volt nem nem volt a feje fölött, és nem volt nem nem volt egyébként jó. Szóval sajnos nem ette meg egyébként jó. Szóval sajnos nem ette meg egyébként jó. Szóval sajnos nem ette meg a hal. Pedig azzal még nagyobb a hal. Pedig azzal még nagyobb a hal. Pedig azzal még nagyobb biztonsággal és még nagyobb hatásfokkal biztonsággal és még nagyobb hatásfokkal biztonsággal és még nagyobb hatásfokkal meg lehetett volna fogni ezeket a meg lehetett volna fogni ezeket a meg lehetett volna fogni ezeket a halakat, főleg a pontyokat. Amurokkal halakat, főleg a pontyokat. Amurokkal halakat, főleg a pontyokat. Amurokkal nem volt baj, azokat nagyon könnyedén nem volt baj, azokat nagyon könnyedén nem volt baj, azokat nagyon könnyedén meg lehetett fogni Rakosbottal és a meg lehetett fogni Rakosbottal és a meg lehetett fogni Rakosbottal és a pontyokkal volt így tényleg a nagyobb pontyokkal volt így tényleg a nagyobb pontyokkal volt így tényleg a nagyobb probléma, de egyszerűen meccsbottal, probléma, de egyszerűen meccsbottal, probléma, de egyszerűen meccsbottal, ezzel a meccs faderbot kombóval nem ezzel a meccs faderbot kombóval nem ezzel a meccs faderbot kombóval nem nagyon lehetett eljutni kapásig. nagyon lehetett eljutni kapásig. nagyon lehetett eljutni kapásig. Próbáltam és szóval nem volt jó. Amúgy Próbáltam és szóval nem volt jó. Amúgy Próbáltam és szóval nem volt jó. Amúgy milyen érdekes, nem, hogy ennyire számít milyen érdekes, nem, hogy ennyire számít milyen érdekes, nem, hogy ennyire számít a az, hogy csobogsz, az hogy milyen a az, hogy csobogsz, az hogy milyen a az, hogy csobogsz, az hogy milyen nehéz az úszó, hogy nem is gondolnád egy

[43:36] nehéz az úszó, hogy nem is gondolnád egy nehéz az úszó, hogy nem is gondolnád egy 10 kilós halak, mi az a nyolcos regánál 10 kilós halak, mi az a nyolcos regánál 10 kilós halak, mi az a nyolcos regánál ilyenek eszedbe se jutnak, érted? Itt a ilyenek eszedbe se jutnak, érted? Itt a ilyenek eszedbe se jutnak, érted? Itt a baj az azzal van, hogy nagyon sekély a baj az azzal van, hogy nagyon sekély a baj az azzal van, hogy nagyon sekély a ott a parcélen a víz. Most nagyon se ké ott a parcélen a víz. Most nagyon se ké ott a parcélen a víz. Most nagyon se ké azt mondom 2 m, de a hal fél m szóval, azt mondom 2 m, de a hal fél m szóval, azt mondom 2 m, de a hal fél m szóval, hogy már nincs fölötte sok víz. És azért hogy már nincs fölötte sok víz. És azért hogy már nincs fölötte sok víz. És azért ezek nem véletlen ekkora halak. Ezek ezek nem véletlen ekkora halak. Ezek ezek nem véletlen ekkora halak. Ezek azért túlélték ezt azt túlélték ott a azért túlélték ezt azt túlélték ott a azért túlélték ezt azt túlélték ott a helyi vérengzést, meg a a a húshorgászt, helyi vérengzést, meg a a a húshorgászt, helyi vérengzést, meg a a a húshorgászt, aki el akarja vinni onnan a halat, ami aki el akarja vinni onnan a halat, ami aki el akarja vinni onnan a halat, ami egyébként az égvilágon semmi baj sincs, egyébként az égvilágon semmi baj sincs, egyébként az égvilágon semmi baj sincs, csak ezek a halak túlérték, nem csak ezek a halak túlérték, nem csak ezek a halak túlérték, nem véletlenül érték túl azt azt a kort. véletlenül érték túl azt azt a kort. véletlenül érték túl azt azt a kort. Most már biztonságban vannak, de ők ezt

[44:07] Most már biztonságban vannak, de ők ezt Most már biztonságban vannak, de ők ezt nem tudják és és ezek azért úgy félős nem tudják és és ezek azért úgy félős nem tudják és és ezek azért úgy félős halak. Szóval az ember nem véletlen nem halak. Szóval az ember nem véletlen nem halak. Szóval az ember nem véletlen nem mindig fog 10 kg-satt egy. De egyébként mindig fog 10 kg-satt egy. De egyébként mindig fog 10 kg-satt egy. De egyébként amikor meg metod verseny van vagy amikor meg metod verseny van vagy amikor meg metod verseny van vagy egyáltalán, szóval ott meg csak egyáltalán, szóval ott meg csak egyáltalán, szóval ott meg csak csobogtok és mégis ugyanúgy fogod a 100 csobogtok és mégis ugyanúgy fogod a 100 csobogtok és mégis ugyanúgy fogod a 100 kg fölött egy versenynapon mondjuk kg fölött egy versenynapon mondjuk kg fölött egy versenynapon mondjuk Maconkán. Tehát hogy ez egy nagyon jó. Maconkán. Tehát hogy ez egy nagyon jó. Maconkán. Tehát hogy ez egy nagyon jó. És most megfogtál de majú érdekes ez a És most megfogtál de majú érdekes ez a És most megfogtál de majú érdekes ez a de azért nem hívják finom szereléknek. de azért nem hívják finom szereléknek. de azért nem hívják finom szereléknek. Szóval, hogy itt minden arról szól, hogy Szóval, hogy itt minden arról szól, hogy Szóval, hogy itt minden arról szól, hogy minél finomabb legyen, mert minél finomabb legyen, mert minél finomabb legyen, mert itt meg itt itt más a módszer. Ühüm szó itt meg itt itt más a módszer. Ühüm szó itt meg itt itt más a módszer. Ühüm szó it az a zsinor csak függőlegesen át it az a zsinor csak függőlegesen át it az a zsinor csak függőlegesen át tudod metódnál bedobsz és zsinor fekszik

[44:38] tudod metódnál bedobsz és zsinor fekszik tudod metódnál bedobsz és zsinor fekszik a fenéken. Itt a zsinor teljes mértékben a fenéken. Itt a zsinor teljes mértékben a fenéken. Itt a zsinor teljes mértékben függőleges, csak hozzáér a hal, csak ott függőleges, csak hozzáér a hal, csak ott függőleges, csak hozzáér a hal, csak ott van az az ólom és úgy minden jobban van az az ólom és úgy minden jobban van az az ólom és úgy minden jobban tudja zavarni. Aha. Egyébként ez az tudja zavarni. Aha. Egyébként ez az tudja zavarni. Aha. Egyébként ez az előbb beszél egy nagy különbség am Igen. előbb beszél egy nagy különbség am Igen. előbb beszél egy nagy különbség am Igen. Ott a metutkos egyszer becsobban, Ott a metutkos egyszer becsobban, Ott a metutkos egyszer becsobban, lehullik, megnyugszik egy kicsit a lehullik, megnyugszik egy kicsit a lehullik, megnyugszik egy kicsit a terület, 15-20 másodperc odajön és terület, 15-20 másodperc odajön és terület, 15-20 másodperc odajön és megeszi. Itt az a zsinor folyamatosan megeszi. Itt az a zsinor folyamatosan megeszi. Itt az a zsinor folyamatosan mozog vele együtt az ólom is, ami a mozog vele együtt az ólom is, ami a mozog vele együtt az ólom is, ami a halnak azért úgy csak testidegen. Igen. halnak azért úgy csak testidegen. Igen. halnak azért úgy csak testidegen. Igen. Igen. És meg hogy hoz te egy álcahálóba Igen. És meg hogy hoz te egy álcahálóba Igen. És meg hogy hoz te egy álcahálóba lefeküdnél a mezők közepére. Lehet, hogy lefeküdnél a mezők közepére. Lehet, hogy lefeküdnél a mezők közepére. Lehet, hogy egy 10 mre, 1 mre ott lenne tőled az egy 10 mre, 1 mre ott lenne tőled az egy 10 mre, 1 mre ott lenne tőled az őzike meg a vaddisznó, de ott elkezdené őzike meg a vaddisznó, de ott elkezdené őzike meg a vaddisznó, de ott elkezdené mozogni, akkor meg már nem. Szerintem

[45:09] mozogni, akkor meg már nem. Szerintem mozogni, akkor meg már nem. Szerintem valahogy ugye ugyanígy van a finomék. valahogy ugye ugyanígy van a finomék. valahogy ugye ugyanígy van a finomék. Igen, igen, igen. Ez igaz. Ezért nem Igen, igen, igen. Ez igaz. Ezért nem Igen, igen, igen. Ez igaz. Ezért nem mindegy. Példá az olmozás, az úszóméret. mindegy. Példá az olmozás, az úszóméret. mindegy. Példá az olmozás, az úszóméret. Aha. Hogyan hullik be az a csal satöbbi. Aha. Hogyan hullik be az a csal satöbbi. Aha. Hogyan hullik be az a csal satöbbi. Igen. Nagyon ki vagyunk már művelve Igen. Nagyon ki vagyunk már művelve Igen. Nagyon ki vagyunk már művelve amúgy finom szerelékből itt az élő amúgy finom szerelékből itt az élő amúgy finom szerelékből itt az élő adások m az elmúlt egy-két év az adások m az elmúlt egy-két év az adások m az elmúlt egy-két év az megváltoztat megváltoztatott a megváltoztat megváltoztatott a megváltoztat megváltoztatott a gondolkodás mód. Szerintem lassan beülök gondolkodás mód. Szerintem lassan beülök gondolkodás mód. Szerintem lassan beülök egy OB-ra. Most már még rakósbotom egy OB-ra. Most már még rakósbotom egy OB-ra. Most már még rakósbotom nincs, de lehet elkérem Timár Gabi nincs, de lehet elkérem Timár Gabi nincs, de lehet elkérem Timár Gabi bácsitól az alumínium rakos botját. bácsitól az alumínium rakos botját. bácsitól az alumínium rakos botját. Jó, szóval utána mentél tovább, de még Jó, szóval utána mentél tovább, de még Jó, szóval utána mentél tovább, de még mindig U25, ott meg Feder egyéni

[45:41] mindig U25, ott meg Feder egyéni mindig U25, ott meg Feder egyéni harmadik hely. Gyomáön az egyik harmadik hely. Gyomáön az egyik harmadik hely. Gyomáön az egyik legkedvesebb helyszínám. Ott nyertem az legkedvesebb helyszínám. Ott nyertem az legkedvesebb helyszínám. Ott nyertem az első pár magyar bajnoki címet. Most, első pár magyar bajnoki címet. Most, első pár magyar bajnoki címet. Most, hogy visszahallgattam hogy visszahallgattam hogy visszahallgattam abban igen, abban elmesélted, hogy az abban igen, abban elmesélted, hogy az abban igen, abban elmesélted, hogy az első felnőtt bajnoki cím az ott volt. első felnőtt bajnoki cím az ott volt. első felnőtt bajnoki cím az ott volt. Igen, az egy nagyon kedves helyszín Igen, az egy nagyon kedves helyszín Igen, az egy nagyon kedves helyszín volt. Egész tréning héten szenvedtem, volt. Egész tréning héten szenvedtem, volt. Egész tréning héten szenvedtem, nem fogtam jól halat. Úgy megvertek a nem fogtam jól halat. Úgy megvertek a nem fogtam jól halat. Úgy megvertek a szomszéd a tréningen megvert a szomszéd. szomszéd a tréningen megvert a szomszéd. szomszéd a tréningen megvert a szomszéd. Mire horgásáztál az ponty vagy keszeges Mire horgásáztál az ponty vagy keszeges Mire horgásáztál az ponty vagy keszeges pálya volt. Azért nagyon speciális ez a pálya volt. Azért nagyon speciális ez a pálya volt. Azért nagyon speciális ez a víz. Most legalábbis ez akkor nem így, víz. Most legalábbis ez akkor nem így, víz. Most legalábbis ez akkor nem így, de már akkor is nagyjából így volt, de már akkor is nagyjából így volt, de már akkor is nagyjából így volt, amikor nyertem a felnőtt magyar bajnokki

[46:11] amikor nyertem a felnőtt magyar bajnokki amikor nyertem a felnőtt magyar bajnokki címemet 20-ban, 2020-ba, akkor is így címemet 20-ban, 2020-ba, akkor is így címemet 20-ban, 2020-ba, akkor is így minden volt, volt dvér, akkor még volt minden volt, volt dvér, akkor még volt minden volt, volt dvér, akkor még volt törpeharcsa is, kárpint, tényleg minden. törpeharcsa is, kárpint, tényleg minden. törpeharcsa is, kárpint, tényleg minden. Most törpaharcsa Heinnek már nincsen a Most törpaharcsa Heinnek már nincsen a Most törpaharcsa Heinnek már nincsen a vízben, mer egy nagyon felelősségteljes vízben, mer egy nagyon felelősségteljes vízben, mer egy nagyon felelősségteljes vízkezelője van ennek a víznek és vízkezelője van ennek a víznek és vízkezelője van ennek a víznek és kiszedték a tördcsát egy szerintem egész kiszedték a tördcsát egy szerintem egész kiszedték a tördcsát egy szerintem egész héten nem fogtam egyet se. héten nem fogtam egyet se. héten nem fogtam egyet se. Viszont mindenféle hal van benne. Viszont mindenféle hal van benne. Viszont mindenféle hal van benne. Tényleg kárász minden méretben, dvér Tényleg kárász minden méretben, dvér Tényleg kárász minden méretben, dvér minden méretben. Egészen 5-6 dkástól a minden méretben. Egészen 5-6 dkástól a minden méretben. Egészen 5-6 dkástól a másfél kilósig fogtam a héten. Ponty még másfél kilósig fogtam a héten. Ponty még másfél kilósig fogtam a héten. Ponty még amú is fogtunk. amú is fogtunk. amú is fogtunk. Szerintem mindent említettem. Ja, meg

[46:41] Szerintem mindent említettem. Ja, meg Szerintem mindent említettem. Ja, meg karikakeszeg nagyon fontos karikakeszeg karikakeszeg nagyon fontos karikakeszeg karikakeszeg nagyon fontos karikakeszeg is van. Na de ez ez egy elég nehéz is van. Na de ez ez egy elég nehéz is van. Na de ez ez egy elég nehéz helyzet, nem? Mert hogy itt ráadás tehát helyzet, nem? Mert hogy itt ráadás tehát helyzet, nem? Mert hogy itt ráadás tehát hogy itt még csak a halffajalt se tudod hogy itt még csak a halffajalt se tudod hogy itt még csak a halffajalt se tudod előre megmondani, hogy mi lesz it arra előre megmondani, hogy mi lesz it arra előre megmondani, hogy mi lesz it arra kell törekedni, hogy mindent fogjon az kell törekedni, hogy mindent fogjon az kell törekedni, hogy mindent fogjon az emberü nem volt nem volt célszerű emberü nem volt nem volt célszerű emberü nem volt nem volt célszerű kizárni egyik halat sem mindenből úgy kizárni egyik halat sem mindenből úgy kizárni egyik halat sem mindenből úgy arra törekedtem, fogjak mindent, de nem arra törekedtem, fogjak mindent, de nem arra törekedtem, fogjak mindent, de nem nagyon találtam ennek a módján. Tényleg nagyon találtam ennek a módján. Tényleg nagyon találtam ennek a módján. Tényleg minden edzésnapon nagyon szenvedtem. minden edzésnapon nagyon szenvedtem. minden edzésnapon nagyon szenvedtem. Rend szerint kikaptam a szomszédokt. Én Rend szerint kikaptam a szomszédokt. Én Rend szerint kikaptam a szomszédokt. Én nem nem én utálok versenyezni az nem nem én utálok versenyezni az nem nem én utálok versenyezni az edzésnapokon. Szóval nem nem is szeretek edzésnapokon. Szóval nem nem is szeretek edzésnapokon. Szóval nem nem is szeretek így fogadgatni, hogy akkor most ki fog így fogadgatni, hogy akkor most ki fog így fogadgatni, hogy akkor most ki fog többet, mert nekem nem ez a célja az többet, mert nekem nem ez a célja az többet, mert nekem nem ez a célja az edzésnek, hanem szokott ilyen lenni edzésnek, hanem szokott ilyen lenni edzésnek, hanem szokott ilyen lenni másoknál. Miért nekem visszaj? Azért

[47:12] másoknál. Miért nekem visszaj? Azért másoknál. Miért nekem visszaj? Azért néha belemegyek, hogy na jó, akkor néha belemegyek, hogy na jó, akkor néha belemegyek, hogy na jó, akkor fogadjunk, de nyilván most egy fagyiba fogadjunk, de nyilván most egy fagyiba fogadjunk, de nyilván most egy fagyiba most, hogyha bukom is jó, akkor akkor most, hogyha bukom is jó, akkor akkor most, hogyha bukom is jó, akkor akkor fagyizunk egyet. Nem, nem, de nekem a fagyizunk egyet. Nem, nem, de nekem a fagyizunk egyet. Nem, nem, de nekem a edzésnap az nagyon nem a versenyzésről edzésnap az nagyon nem a versenyzésről edzésnap az nagyon nem a versenyzésről szól. Én nem is nem azt mondom, nem szól. Én nem is nem azt mondom, nem szól. Én nem is nem azt mondom, nem szeretek sok hart fogni az edzésen. Nem szeretek sok hart fogni az edzésen. Nem szeretek sok hart fogni az edzésen. Nem törekszem rá, hogy sok hart fogjak. Én törekszem rá, hogy sok hart fogjak. Én törekszem rá, hogy sok hart fogjak. Én arra törekszem, hogy én tapasztaljam a arra törekszem, hogy én tapasztaljam a arra törekszem, hogy én tapasztaljam a legtöbbet, ami által én nyertem az legtöbbet, ami által én nyertem az legtöbbet, ami által én nyertem az edzésnapot, mert szerintem az edzésnap edzésnapot, mert szerintem az edzésnap edzésnapot, mert szerintem az edzésnap arról szól, hogy ki mennyit tapasztalt, arról szól, hogy ki mennyit tapasztalt, arról szól, hogy ki mennyit tapasztalt, nem arról, ki mennyi hal fogot. Ez nem nem arról, ki mennyi hal fogot. Ez nem nem arról, ki mennyi hal fogot. Ez nem mindig függ össze. Sőt, mindig függ össze. Sőt, mindig függ össze. Sőt, és tényleg nagyon szenvedtem majd. A az és tényleg nagyon szenvedtem majd. A az és tényleg nagyon szenvedtem majd. A az áttörés az nagyon érdekes. Az az első

[47:43] áttörés az nagyon érdekes. Az az első áttörés az nagyon érdekes. Az az első versőnap érkezett meg. A kötelező versőnap érkezett meg. A kötelező versőnap érkezett meg. A kötelező edzésnapon is mindenkitől kikaptam. Hát edzésnapon is mindenkitől kikaptam. Hát edzésnapon is mindenkitől kikaptam. Hát nem tudtam mit kezdeni a helyzettel. Már nem tudtam mit kezdeni a helyzettel. Már nem tudtam mit kezdeni a helyzettel. Már már nagyon fölhívsz valakit, aki már nagyon fölhívsz valakit, aki már nagyon fölhívsz valakit, aki tanácsot ad vagy forgulódsz, vagy tanácsot ad vagy forgulódsz, vagy tanácsot ad vagy forgulódsz, vagy puffogsz, vagy én szeretem magamnak puffogsz, vagy én szeretem magamnak puffogsz, vagy én szeretem magamnak megoldani ezeket a szituációkat. Én azt megoldani ezeket a szituációkat. Én azt megoldani ezeket a szituációkat. Én azt gondolom, attól válok, vagy tudok jobbá gondolom, attól válok, vagy tudok jobbá gondolom, attól válok, vagy tudok jobbá válni, ha bedobom magamat a mélyvízbe, válni, ha bedobom magamat a mélyvízbe, válni, ha bedobom magamat a mélyvízbe, vagy bedob valaki engem a mélyvízbe, és vagy bedob valaki engem a mélyvízbe, és vagy bedob valaki engem a mélyvízbe, és onnan magamtól úszok ki. Én azt onnan magamtól úszok ki. Én azt onnan magamtól úszok ki. Én azt gondolom, hogy ez a célravezető. gondolom, hogy ez a célravezető. gondolom, hogy ez a célravezető. De azért maradjunk annyib az De azért maradjunk annyib az De azért maradjunk annyib az úszásoktatást sem véletlenül találták úszásoktatást sem véletlenül találták úszásoktatást sem véletlenül találták fel. Persze, meg nyilván kapok fel. Persze, meg nyilván kapok fel. Persze, meg nyilván kapok segítséget, meg nyilván van a csapat, és

[48:13] segítséget, meg nyilván van a csapat, és segítséget, meg nyilván van a csapat, és akkor bármelyik tagját bármikor azt akkor bármelyik tagját bármikor azt akkor bármelyik tagját bármikor azt gondolom felhívhatom, és a gondolom felhívhatom, és a gondolom felhívhatom, és a megpróbált tudás legjobvából segíteni, megpróbált tudás legjobvából segíteni, megpróbált tudás legjobvából segíteni, és erre egyébként szokott is példa és erre egyébként szokott is példa és erre egyébként szokott is példa lenni, de a legjobb az, hogy az ember lenni, de a legjobb az, hogy az ember lenni, de a legjobb az, hogy az ember magának talál ezekre a szituációkra a magának talál ezekre a szituációkra a magának talál ezekre a szituációkra a megoldást, mert azért akkor tudja, hogy megoldást, mert azért akkor tudja, hogy megoldást, mert azért akkor tudja, hogy mi miért történt. Igen. Akkor érted meg mi miért történt. Igen. Akkor érted meg mi miért történt. Igen. Akkor érted meg igazán. Igen. Szóval a megértése az azt igazán. Igen. Szóval a megértése az azt igazán. Igen. Szóval a megértése az azt gondolom, hogy nem mások által tud gondolom, hogy nem mások által tud gondolom, hogy nem mások által tud jönni, hanem ha én értem meg, hogy jönni, hanem ha én értem meg, hogy jönni, hanem ha én értem meg, hogy igazából mi történik. És az első igazából mi történik. És az első igazából mi történik. És az első versőnap ez meg is történt, hogy mindent versőnap ez meg is történt, hogy mindent versőnap ez meg is történt, hogy mindent átgondoltam és konkrét úgy álltam neki átgondoltam és konkrét úgy álltam neki átgondoltam és konkrét úgy álltam neki az első versnapnak, na jó, akkor edzünk az első versnapnak, na jó, akkor edzünk az első versnapnak, na jó, akkor edzünk egy még egyet csak már versenyen.

[48:45] egy még egyet csak már versenyen. egy még egyet csak már versenyen. És ez olyan jól sikerült, hogy csináltam És ez olyan jól sikerült, hogy csináltam És ez olyan jól sikerült, hogy csináltam egy tóegyet, megnyertem a szektoromat, egy tóegyet, megnyertem a szektoromat, egy tóegyet, megnyertem a szektoromat, meg a a aznapot. meg a a aznapot. meg a a aznapot. Ö de úgy már nagyon akkor se értettem, Ö de úgy már nagyon akkor se értettem, Ö de úgy már nagyon akkor se értettem, hogy miért. Tudtam halat fogni sokat, de hogy miért. Tudtam halat fogni sokat, de hogy miért. Tudtam halat fogni sokat, de úgy féltem tőle, hogy ez most lehet úgy féltem tőle, hogy ez most lehet úgy féltem tőle, hogy ez most lehet ilyen egy napi hősködés volt, és meg nem ilyen egy napi hősködés volt, és meg nem ilyen egy napi hősködés volt, és meg nem voltak meg a miértek. Érthetetlenül voltak meg a miértek. Érthetetlenül voltak meg a miértek. Érthetetlenül csináltam egyest, és ez sajnos másnap be csináltam egyest, és ez sajnos másnap be csináltam egyest, és ez sajnos másnap be is igazolódott. Egyáltalán nem működött is igazolódott. Egyáltalán nem működött is igazolódott. Egyáltalán nem működött abból a horgászatból semmi. Első nap abból a horgászatból semmi. Első nap abból a horgászatból semmi. Első nap karikakeszegeket fogtam, nagyon sokat

[49:15] karikakeszegeket fogtam, nagyon sokat karikakeszegeket fogtam, nagyon sokat fogtam 20 kg, abból 15 kg karikát. Azta! fogtam 20 kg, abból 15 kg karikát. Azta! fogtam 20 kg, abból 15 kg karikát. Azta! Valamennyi pontyot, valamennyi kár. Ezek Valamennyi pontyot, valamennyi kár. Ezek Valamennyi pontyot, valamennyi kár. Ezek ilyen 10 20 dks. Hát ilyen 20-30 ilyen ilyen 10 20 dks. Hát ilyen 20-30 ilyen ilyen 10 20 dks. Hát ilyen 20-30 ilyen nagyon szort. Ez is 5 dkáttól 70 dkás nagyon szort. Ez is 5 dkáttól 70 dkás nagyon szort. Ez is 5 dkáttól 70 dkás karika keszegnyi. A legtöbb ebből a karika keszegnyi. A legtöbb ebből a karika keszegnyi. A legtöbb ebből a 20-25 DK-sból volt. Sajnos nem tudtam, 20-25 DK-sból volt. Sajnos nem tudtam, 20-25 DK-sból volt. Sajnos nem tudtam, hogy miért fogom. Ühüm. Főleg miért hogy miért fogom. Ühüm. Főleg miért hogy miért fogom. Ühüm. Főleg miért fogok ennyi karikát. Meg féltem attól, fogok ennyi karikát. Meg féltem attól, fogok ennyi karikát. Meg féltem attól, hogy a karika azért sokszor van így. Ez hogy a karika azért sokszor van így. Ez hogy a karika azért sokszor van így. Ez egy lokális hal bizonyos szakaszokon egy lokális hal bizonyos szakaszokon egy lokális hal bizonyos szakaszokon van, bizonyos szakaszokon nincs. És most van, bizonyos szakaszokon nincs. És most van, bizonyos szakaszokon nincs. És most ezen a szakaszon tök jó, hogy volt, de ezen a szakaszon tök jó, hogy volt, de ezen a szakaszon tök jó, hogy volt, de holnap nem biztos, hogy lesz. És sajnos, holnap nem biztos, hogy lesz. És sajnos, holnap nem biztos, hogy lesz. És sajnos, hogy ez így is történt, és ott buktam el hogy ez így is történt, és ott buktam el hogy ez így is történt, és ott buktam el úgymond a magyar bajnok egy címet, vagy úgymond a magyar bajnok egy címet, vagy úgymond a magyar bajnok egy címet, vagy ott estem nagyon nagyot vissza másnap,

[49:46] ott estem nagyon nagyot vissza másnap, ott estem nagyon nagyot vissza másnap, amikor szektor négy lettem. Azt is úgy, amikor szektor négy lettem. Azt is úgy, amikor szektor négy lettem. Azt is úgy, hogy másfél a vége előtt még az utolsó hogy másfél a vége előtt még az utolsó hogy másfél a vége előtt még az utolsó helyek egyike voltam. Szóval az alsó top helyek egyike voltam. Szóval az alsó top helyek egyike voltam. Szóval az alsó top háromban, alulra nézve top három-ban háromban, alulra nézve top három-ban háromban, alulra nézve top három-ban voltam. De ott aztán jött egy váltás, és voltam. De ott aztán jött egy váltás, és voltam. De ott aztán jött egy váltás, és akkor jött egy éresási gondolat, hogy én akkor jött egy éresási gondolat, hogy én akkor jött egy éresási gondolat, hogy én ezt az egészet ezt eddig szerintem ezt az egészet ezt eddig szerintem Tök tök mindegy, tvább csináltam egyest. Tök tök mindegy, tvább csináltam egyest. Azt most felejteni kell, agyat Azt most felejteni kell, agyat Azt most felejteni kell, agyat rezetelni, kezdjük az egészet, akkor rezetelni, kezdjük az egészet, akkor rezetelni, kezdjük az egészet, akkor megint előlről. már nem tudom a héten megint előlről. már nem tudom a héten megint előlről. már nem tudom a héten hanyadszor. Végtelen nem tudom mikor hanyadszor. Végtelen nem tudom mikor hanyadszor. Végtelen nem tudom mikor voltam ennyire frusztrált így a ládán voltam ennyire frusztrált így a ládán voltam ennyire frusztrált így a ládán ülve. És

[50:16] ülve. És ülve. És az utolsó másfél az annyira jól az utolsó másfél az annyira jól az utolsó másfél az annyira jól sikerült, hogy ott fogtam há most nem sikerült, hogy ott fogtam há most nem sikerült, hogy ott fogtam há most nem akarok hülyeséget mondani, de a aznapi akarok hülyeséget mondani, de a aznapi akarok hülyeséget mondani, de a aznapi fogásomnak szerintem a 80%-át azt fogásomnak szerintem a 80%-át azt fogásomnak szerintem a 80%-át azt megfogtam az utolsó 1: 20 percből, megfogtam az utolsó 1: 20 percből, megfogtam az utolsó 1: 20 percből, amivel feljöttem a szektorom negyedik amivel feljöttem a szektorom negyedik amivel feljöttem a szektorom negyedik helyéig, de az első három ember már helyéig, de az első három ember már helyéig, de az első három ember már nagyon elment. Egyébként szélső nagyon elment. Egyébként szélső nagyon elment. Egyébként szélső szektorban is voltam legbelül. Nyilván szektorban is voltam legbelül. Nyilván szektorban is voltam legbelül. Nyilván ez se segített túl sokat. ez se segített túl sokat. ez se segített túl sokat. Ha lehet középső szektorban jövök, akkor Ha lehet középső szektorban jövök, akkor Ha lehet középső szektorban jövök, akkor még az utolsó másfol is elég lett volna még az utolsó másfol is elég lett volna még az utolsó másfol is elég lett volna ahhoz, hogy jobb helyezést érjek el, de ahhoz, hogy jobb helyezést érjek el, de ahhoz, hogy jobb helyezést érjek el, de így pont nagyon nagyon erős 25-ös így pont nagyon nagyon erős 25-ös így pont nagyon nagyon erős 25-ös horgászok voltak a szélén. Balogár, horgászok voltak a szélén. Balogár, horgászok voltak a szélén. Balogár, Bodsár, Norbit, Ternátom. Na, mind a Bodsár, Norbit, Ternátom. Na, mind a Bodsár, Norbit, Ternátom. Na, mind a három meg is vert. Szóval ott ellenük

[50:47] három meg is vert. Szóval ott ellenük három meg is vert. Szóval ott ellenük esélytelen voltam másfél óra szépíteni. esélytelen voltam másfél óra szépíteni. esélytelen voltam másfél óra szépíteni. Szépíteni tudtam, de megverni őket már Szépíteni tudtam, de megverni őket már Szépíteni tudtam, de megverni őket már nem. Szektor négy lettem, és így másnap nem. Szektor négy lettem, és így másnap nem. Szektor négy lettem, és így másnap már szerint úgy vértem, hogy a Magyar már szerint úgy vértem, hogy a Magyar már szerint úgy vértem, hogy a Magyar Bajnoki címér az esélyet nyugalmával Bajnoki címér az esélyet nyugalmával Bajnoki címér az esélyet nyugalmával indulok. Ez így is volt. Hatakis indulok. Ez így is volt. Hatakis indulok. Ez így is volt. Hatakis csapattársa meg is nyerte az OB-t, de csapattársa meg is nyerte az OB-t, de csapattársa meg is nyerte az OB-t, de annak örültem, hogy végre tudtam, hogy annak örültem, hogy végre tudtam, hogy annak örültem, hogy végre tudtam, hogy mi miért történik, és úgy tudtam egy mi miért történik, és úgy tudtam egy mi miért történik, és úgy tudtam egy egyest horgászni, hogy tényleg tudtam, egyest horgászni, hogy tényleg tudtam, egyest horgászni, hogy tényleg tudtam, mi zajlik előttem a vízbe. A az utolsó mi zajlik előttem a vízbe. A az utolsó mi zajlik előttem a vízbe. A az utolsó másfél óra, az úgy felkapcsolta a lámpát másfél óra, az úgy felkapcsolta a lámpát másfél óra, az úgy felkapcsolta a lámpát az előtte napi más utolsó másfél óra, és az előtte napi más utolsó másfél óra, és az előtte napi más utolsó másfél óra, és azt végigvittem harmadik nap, és akkor

[51:17] azt végigvittem harmadik nap, és akkor azt végigvittem harmadik nap, és akkor 17800 17800 17800 gmal siker még egy tóegyet horgásznom, gmal siker még egy tóegyet horgásznom, gmal siker még egy tóegyet horgásznom, és így szépen följönnem a dobogó és így szépen följönnem a dobogó és így szépen följönnem a dobogó harmadik fokára, amivel kvalifikáltam az harmadik fokára, amivel kvalifikáltam az harmadik fokára, amivel kvalifikáltam az idei U25-ös világbajnokság. Basszus, és idei U25-ös világbajnokság. Basszus, és idei U25-ös világbajnokság. Basszus, és hogy egy negyedik hellyel elúszik a két hogy egy negyedik hellyel elúszik a két hogy egy negyedik hellyel elúszik a két egyes és egy negyedik hely. Csak egy egyes és egy negyedik hely. Csak egy egyes és egy negyedik hely. Csak egy harmadik a felnőtt OB-nak a rendszere, harmadik a felnőtt OB-nak a rendszere, harmadik a felnőtt OB-nak a rendszere, ami kétszer négy forduló, hogy ott egy ami kétszer négy forduló, hogy ott egy ami kétszer négy forduló, hogy ott egy elrontott forduló elrontott forduló elrontott forduló volt, hogy nem. Igen, volt, hogy nem. volt, hogy nem. Igen, volt, hogy nem. volt, hogy nem. Igen, volt, hogy nem. 2022-ben nem fért bele. Ott horgáztam

[51:47] 2022-ben nem fért bele. Ott horgáztam 2022-ben nem fért bele. Ott horgáztam 6-est, kettő darab hármast és nem lettem 6-est, kettő darab hármast és nem lettem 6-est, kettő darab hármast és nem lettem vele magyar baj. Szóval két darab vele magyar baj. Szóval két darab vele magyar baj. Szóval két darab hármas, ami azt gondolom még nem is hármas, ami azt gondolom még nem is hármas, ami azt gondolom még nem is hiba, az se fért bele, mert de még ettől hiba, az se fért bele, mert de még ettől hiba, az se fért bele, mert de még ettől is jobbakat horgásztott és megvert. De is jobbakat horgásztott és megvert. De is jobbakat horgásztott és megvert. De ezek a háromfordós verseken azért ezek a háromfordós verseken azért ezek a háromfordós verseken azért nagyobb a szerencsefaktor. Pont ez a baj nagyobb a szerencsefaktor. Pont ez a baj nagyobb a szerencsefaktor. Pont ez a baj a VB-kel, hogy csak két fordós. Az is a VB-kel, hogy csak két fordós. Az is a VB-kel, hogy csak két fordós. Az is mennyivel jobb lenne, ha több lenne, mennyivel jobb lenne, ha több lenne, mennyivel jobb lenne, ha több lenne, mert jobban kijön a az érdemlegesség. mert jobban kijön a az érdemlegesség. mert jobban kijön a az érdemlegesség. Igen. De mi volt a az utolsó másfél Igen. De mi volt a az utolsó másfél Igen. De mi volt a az utolsó másfél órádban a villanyfelkapcsolás? Mire órádban a villanyfelkapcsolás? Mire órádban a villanyfelkapcsolás? Mire jöttél rá ott? Most azért azért nem jöttél rá ott? Most azért azért nem jöttél rá ott? Most azért azért nem akarok nagyon nagy vonalakban beszélni, akarok nagyon nagy vonalakban beszélni, akarok nagyon nagy vonalakban beszélni, mert idén ott lesz a federobó döntő. Jó,

[52:17] mert idén ott lesz a federobó döntő. Jó, mert idén ott lesz a federobó döntő. Jó, oké. Oké, akkor egyelőre azt majd utána oké. Oké, akkor egyelőre azt majd utána oké. Oké, akkor egyelőre azt majd utána megbeszéljük. Eg utána megbeszéljük. megbeszéljük. Eg utána megbeszéljük. megbeszéljük. Eg utána megbeszéljük. Igen. Jó, reméljük, hogy senki nem tudja Igen. Jó, reméljük, hogy senki nem tudja Igen. Jó, reméljük, hogy senki nem tudja rajta. Egyébként semmi az sebészet nem rajta. Egyébként semmi az sebészet nem rajta. Egyébként semmi az sebészet nem volt akkora állt össze. Ezek mindig volt akkora állt össze. Ezek mindig volt akkora állt össze. Ezek mindig apróságok. Apróságok akkor álltak össze apróságok. Apróságok akkor álltak össze apróságok. Apróságok akkor álltak össze a fejemben, úgy, hogy mi miért is a fejemben, úgy, hogy mi miért is a fejemben, úgy, hogy mi miért is történik. És végre elkezdtem halad fogni történik. És végre elkezdtem halad fogni történik. És végre elkezdtem halad fogni a héten először. Úgy, hogy tudom mi, a héten először. Úgy, hogy tudom mi, a héten először. Úgy, hogy tudom mi, hogy tudom, hogy miért. Ez egyetlen hogy tudom, hogy miért. Ez egyetlen hogy tudom, hogy miért. Ez egyetlen egyszer se volt meg addig. És ez olyan, egyszer se volt meg addig. És ez olyan, egyszer se volt meg addig. És ez olyan, amíg az ember halat is fog. Erről már amíg az ember halat is fog. Erről már amíg az ember halat is fog. Erről már úgy beszéltem másik podcastokban is, nem úgy beszéltem másik podcastokban is, nem úgy beszéltem másik podcastokban is, nem elég az, hogy csak fogunk halat. Tudnunk elég az, hogy csak fogunk halat. Tudnunk elég az, hogy csak fogunk halat. Tudnunk kell, hogy miért fogjuk. Ez nagyon nem

[52:48] kell, hogy miért fogjuk. Ez nagyon nem kell, hogy miért fogjuk. Ez nagyon nem volt meg. És az nálad ritka egyébként. volt meg. És az nálad ritka egyébként. volt meg. És az nálad ritka egyébként. Hát nem mindig egyébként sokszor nem, Hát nem mindig egyébként sokszor nem, Hát nem mindig egyébként sokszor nem, főleg az eddésnapokon szóval senkitől főleg az eddésnapokon szóval senkitől főleg az eddésnapokon szóval senkitől sem elvárható az, hogy elmegy egy ha nem sem elvárható az, hogy elmegy egy ha nem sem elvárható az, hogy elmegy egy ha nem is az, hogy idegen vízre, de idegen is az, hogy idegen vízre, de idegen is az, hogy idegen vízre, de idegen szituáció, mondjuk egy egy vízre, amit szituáció, mondjuk egy egy vízre, amit szituáció, mondjuk egy egy vízre, amit ismer, de nem volt ott egy éve vagy ismer, de nem volt ott egy éve vagy ismer, de nem volt ott egy éve vagy két-három éve, nem lehet egy két-három éve, nem lehet egy két-három éve, nem lehet egy versenyhorgásztó sem, élversenyzőttől versenyhorgásztó sem, élversenyzőttől versenyhorgásztó sem, élversenyzőttől sem elvárni azt, hogy odamegy és egyből sem elvárni azt, hogy odamegy és egyből sem elvárni azt, hogy odamegy és egyből tudja, miért van. Ilyen nincs. Ilyen tudja, miért van. Ilyen nincs. Ilyen tudja, miért van. Ilyen nincs. Ilyen nincs. Szóval itt nagyon sok az nincs. Szóval itt nagyon sok az nincs. Szóval itt nagyon sok az ismeretlen tényező. Ez nem foci, ez nem ismeretlen tényező. Ez nem foci, ez nem ismeretlen tényező. Ez nem foci, ez nem nem úszás. it egyébként a fejemben volt nem úszás. it egyébként a fejemben volt nem úszás. it egyébként a fejemben volt még a a beköszönéshez egy ilyen

[53:19] még a a beköszönéshez egy ilyen még a a beköszönéshez egy ilyen gondolat, hogy gyakorlatilag gondolat, hogy gyakorlatilag gondolat, hogy gyakorlatilag azt nem tudja nagyon sok hobbi horgás azt nem tudja nagyon sok hobbi horgás azt nem tudja nagyon sok hobbi horgás szerintem és egyébként a magyar szerintem és egyébként a magyar szerintem és egyébként a magyar társadalomnak a nagy része, hogy ez a társadalomnak a nagy része, hogy ez a társadalomnak a nagy része, hogy ez a típusú versenygászat, amit te űzöl, ez a típusú versenygászat, amit te űzöl, ez a típusú versenygászat, amit te űzöl, ez a tehát a világ top szintje már tehát a világ top szintje már tehát a világ top szintje már gyakorlatilag ez ugyanannyi. Most ezt gyakorlatilag ez ugyanannyi. Most ezt gyakorlatilag ez ugyanannyi. Most ezt nagyon nem érzem a Litvánia után, de nagyon nem érzem a Litvánia után, de nagyon nem érzem a Litvánia után, de azért, mert van még itt egy jó pár jó azért, mert van még itt egy jó pár jó azért, mert van még itt egy jó pár jó verseny addig, amíg eljutunk Litvniáig, verseny addig, amíg eljutunk Litvniáig, verseny addig, amíg eljutunk Litvniáig, de hogy hogy szóval, hogy ez már az a de hogy hogy szóval, hogy ez már az a de hogy hogy szóval, hogy ez már az a szint, ami bármelyik másik, sokkal

[53:49] szint, ami bármelyik másik, sokkal szint, ami bármelyik másik, sokkal látványosabb sportban, vagy többek által látványosabb sportban, vagy többek által látványosabb sportban, vagy többek által követett sportban is a topversenyzőkre követett sportban is a topversenyzőkre követett sportban is a topversenyzőkre jellemző, hogy gyakorlatilag az egész jellemző, hogy gyakorlatilag az egész jellemző, hogy gyakorlatilag az egész éved erről szól, megállás nélkül ezt éved erről szól, megállás nélkül ezt éved erről szól, megállás nélkül ezt csinálod, nincs buli, nincs sem, tehát csinálod, nincs buli, nincs sem, tehát csinálod, nincs buli, nincs sem, tehát hogy ez lemondásokkal jár, edzésekkel hogy ez lemondásokkal jár, edzésekkel hogy ez lemondásokkal jár, edzésekkel jár, iszonyat mentális felkészültségkel jár, iszonyat mentális felkészültségkel jár, iszonyat mentális felkészültségkel hozzá, most már fizikai fizikai. Így hozzá, most már fizikai fizikai. Így hozzá, most már fizikai fizikai. Így van. Szóval, hogy ez nem gondolom, hogy van. Szóval, hogy ez nem gondolom, hogy van. Szóval, hogy ez nem gondolom, hogy kisebb teljesítmény lenne ezen a szinten kisebb teljesítmény lenne ezen a szinten kisebb teljesítmény lenne ezen a szinten lenni versenyhorgászként, mint mondjuk lenni versenyhorgászként, mint mondjuk lenni versenyhorgászként, mint mondjuk olimpiai úszóként. Tehát ez egy ez egy

[54:19] olimpiai úszóként. Tehát ez egy ez egy olimpiai úszóként. Tehát ez egy ez egy iszonyatos meló, és ráadásul neked is iszonyatos meló, és ráadásul neked is iszonyatos meló, és ráadásul neked is benne van 20 éved. A Tamás nem veri őt benne van 20 éved. A Tamás nem veri őt benne van 20 éved. A Tamás nem veri őt meg, nem kell doppingolnia papucsal, meg, nem kell doppingolnia papucsal, meg, nem kell doppingolnia papucsal, mint régen a Szécsi. De hogy igen, ennyi mint régen a Szécsi. De hogy igen, ennyi mint régen a Szécsi. De hogy igen, ennyi különbség talán vol. Mondjuk inkább különbség talán vol. Mondjuk inkább különbség talán vol. Mondjuk inkább ebben a sportba is elő lenne a dopping. ebben a sportba is elő lenne a dopping. ebben a sportba is elő lenne a dopping. Energetikailag biztos. Aha. Azért Energetikailag biztos. Aha. Azért Energetikailag biztos. Aha. Azért azember megérzi például egy ilyen azember megérzi például egy ilyen azember megérzi például egy ilyen egóvízi horgászat, ami most volt múlt egóvízi horgászat, ami most volt múlt egóvízi horgászat, ami most volt múlt héten azért ezt úgy szerintem a csapat héten azért ezt úgy szerintem a csapat héten azért ezt úgy szerintem a csapat minden egyes tagja megérezte. Nekem minden egyes tagja megérezte. Nekem minden egyes tagja megérezte. Nekem például a könyökeim azok úgy ki vannak, például a könyökeim azok úgy ki vannak, például a könyökeim azok úgy ki vannak, mint az állat. Sose voltam még mint az állat. Sose voltam még mint az állat. Sose voltam még folyóvizen ennyire nagy kosarakkal. Most

[54:49] folyóvizen ennyire nagy kosarakkal. Most folyóvizen ennyire nagy kosarakkal. Most voltam a Dunán 200 gos kosáral és itt voltam a Dunán 200 gos kosáral és itt voltam a Dunán 200 gos kosáral és itt itt Rusznéba ilyen 50- 100 gok között itt Rusznéba ilyen 50- 100 gok között itt Rusznéba ilyen 50- 100 gok között horgásztunk, de egy hétig elmegyek a horgásztunk, de egy hétig elmegyek a horgásztunk, de egy hétig elmegyek a Dunára, akkor az egy ez egy-két nap. Dunára, akkor az egy ez egy-két nap. Dunára, akkor az egy ez egy-két nap. Igen, itt egy hétig dobáltunk ilyen 100 Igen, itt egy hétig dobáltunk ilyen 100 Igen, itt egy hétig dobáltunk ilyen 100 gos kosakat megtöltve már nem tudom gos kosakat megtöltve már nem tudom gos kosakat megtöltve már nem tudom közel 200 egy hétig azt dobálni másfél közel 200 egy hétig azt dobálni másfél közel 200 egy hétig azt dobálni másfél perces ütemmel. Azt a minden azért az perces ütemmel. Azt a minden azért az perces ütemmel. Azt a minden azért az olyan hog tényleg a hétvégére már olyan hog tényleg a hétvégére már olyan hog tényleg a hétvégére már éreztem a könyökömet elhiszem. Ezekkel éreztem a könyökömet elhiszem. Ezekkel éreztem a könyökömet elhiszem. Ezekkel úgy fel kell készülni tényleg úgy fel kell készülni tényleg úgy fel kell készülni tényleg fizikálisan és az ilyen fizikálisan és az ilyen fizikálisan és az ilyen világbajnokságokra, mert ez az világbajnokságokra, mert ez az világbajnokságokra, mert ez az eredményen pontokban meglátszik az ember eredményen pontokban meglátszik az ember eredményen pontokban meglátszik az ember mennyire van a toppon. Aha. És ugye ezt

[55:21] mennyire van a toppon. Aha. És ugye ezt mennyire van a toppon. Aha. És ugye ezt nyomod, hogy VB, OB, OB, VB, EB. Na nyomod, hogy VB, OB, OB, VB, EB. Na nyomod, hogy VB, OB, OB, VB, EB. Na mindegy. És akkor menjünk is tovább. mindegy. És akkor menjünk is tovább. mindegy. És akkor menjünk is tovább. Amúgy képzeld el, még EB-negen se Amúgy képzeld el, még EB-negen se Amúgy képzeld el, még EB-negen se indultam, de volt nem igaz most jön. indultam, de volt nem igaz most jön. indultam, de volt nem igaz most jön. Igen, az európ kupa most európa kupa Igen, az európ kupa most európa kupa Igen, az európ kupa most európa kupa jogos. De a na mindegy, arról majd jogos. De a na mindegy, arról majd jogos. De a na mindegy, arról majd elérünk oda. De most még jön egy olyan elérünk oda. De most még jön egy olyan elérünk oda. De most még jön egy olyan ezután U25 fader OB volt, és akkor utána ezután U25 fader OB volt, és akkor utána ezután U25 fader OB volt, és akkor utána mentetek klubcsapat OB fader U4-es, amit mentetek klubcsapat OB fader U4-es, amit mentetek klubcsapat OB fader U4-es, amit megnyertetek. Fú, az is nagyon-nagyon megnyertetek. Fú, az is nagyon-nagyon megnyertetek. Fú, az is nagyon-nagyon tavaly azért volt egy pár ez a balinos. tavaly azért volt egy pár ez a balinos. tavaly azért volt egy pár ez a balinos. Ez a balinos. Igen, balinos és Keszeges.

[55:52] Ez a balinos. Igen, balinos és Keszeges. Ez a balinos. Igen, balinos és Keszeges. Nekem egyébként egy balinos napom volt. Nekem egyébként egy balinos napom volt. Nekem egyébként egy balinos napom volt. P első nap egyet le egyet se fogtam. P első nap egyet le egyet se fogtam. P első nap egyet le egyet se fogtam. Mondjuk nem is lettem egyes, Mondjuk nem is lettem egyes, Mondjuk nem is lettem egyes, aztem hármas vagy négyes lettem. Szélső aztem hármas vagy négyes lettem. Szélső aztem hármas vagy négyes lettem. Szélső szektorba ültem szintén nem a szélén. szektorba ültem szintén nem a szélén. szektorba ültem szintén nem a szélén. Szélén nagyon nagyon elvehettek. Lehet, Szélén nagyon nagyon elvehettek. Lehet, Szélén nagyon nagyon elvehettek. Lehet, hogy kettes hármas lettem, már nem hogy kettes hármas lettem, már nem hogy kettes hármas lettem, már nem emlékszem pontosan, de ott egy balincset emlékszem pontosan, de ott egy balincset emlékszem pontosan, de ott egy balincset fogtam első napon. Keszeges horgászat fogtam első napon. Keszeges horgászat fogtam első napon. Keszeges horgászat volt alapvetően keszegre készültünk, és volt alapvetően keszegre készültünk, és volt alapvetően keszegre készültünk, és akkor volt egy-két hely, ahol ezek a akkor volt egy-két hely, ahol ezek a akkor volt egy-két hely, ahol ezek a lokál patrióta balinok, ezek ott voltak. lokál patrióta balinok, ezek ott voltak. lokál patrióta balinok, ezek ott voltak. Na ilyen helyre sikerült ünöm másnap is. Na ilyen helyre sikerült ünöm másnap is. Na ilyen helyre sikerült ünöm másnap is. A helyzetet jól kihasználva, megfogtam A helyzetet jól kihasználva, megfogtam A helyzetet jól kihasználva, megfogtam legkomolyabb bajnos terítékét. Lehát

[56:22] legkomolyabb bajnos terítékét. Lehát legkomolyabb bajnos terítékét. Lehát szerintem soha hetemben nem fogok ennyit szerintem soha hetemben nem fogok ennyit szerintem soha hetemben nem fogok ennyit fogni. Fogtam 17 kgnyi színtiszta balint fogni. Fogtam 17 kgnyi színtiszta balint fogni. Fogtam 17 kgnyi színtiszta balint hegyesen. Ez ez szerintem engem lepett hegyesen. Ez ez szerintem engem lepett hegyesen. Ez ez szerintem engem lepett meg a legjobban. Milyen a jó balinos meg a legjobban. Milyen a jó balinos meg a legjobban. Milyen a jó balinos féderbot? féderbot? féderbot? Hm, szerintem alapvetően jó lágy. Ezt Hm, szerintem alapvetően jó lágy. Ezt Hm, szerintem alapvetően jó lágy. Ezt félve mondom, mert ugye a balinzája félve mondom, mert ugye a balinzája félve mondom, mert ugye a balinzája nagyon kemény, és be kell ütni azt a nagyon kemény, és be kell ütni azt a nagyon kemény, és be kell ütni azt a horgot, de azt azért egy lágybottal is horgot, de azt azért egy lágybottal is horgot, de azt azért egy lágybottal is be lehet. Viszont utána a fárasztásnál be lehet. Viszont utána a fárasztásnál be lehet. Viszont utána a fárasztásnál nagyon jól jól jön egy egy lágybot. Meg nagyon jól jól jön egy egy lágybot. Meg nagyon jól jól jön egy egy lágybot. Meg bajnozni általában az ember nem 100 mkre bajnozni általában az ember nem 100 mkre bajnozni általában az ember nem 100 mkre bajnozik, hanem maga a lá a lábalacon bajnozik, hanem maga a lá a lábalacon bajnozik, hanem maga a lá a lábalacon magához közel. Ö meg azért csak egy

[56:53] magához közel. Ö meg azért csak egy magához közel. Ö meg azért csak egy live-ot illendő. Te mit vittél live-ot illendő. Te mit vittél live-ot illendő. Te mit vittél egyébként? Én ott, ha jól emlékszem, egyébként? Én ott, ha jól emlékszem, egyébként? Én ott, ha jól emlékszem, 330-as Continental faderrel horgáztam, 330-as Continental faderrel horgáztam, 330-as Continental faderrel horgáztam, vagy vagy vagy racer Elkval. Azért több bot is volt rá. racer Elkval. Azért több bot is volt rá. racer Elkval. Azért több bot is volt rá. Szóval ott nagyon készült. Ott ott a fő Szóval ott nagyon készült. Ott ott a fő Szóval ott nagyon készült. Ott ott a fő taktika az a balin volt. Ott azér nem taktika az a balin volt. Ott azér nem taktika az a balin volt. Ott azér nem egy bot volt rá kirakva, de lágybotjain egy bot volt rá kirakva, de lágybotjain egy bot volt rá kirakva, de lágybotjain voltak. Résel 330 LQ Racer család voltak. Résel 330 LQ Racer család voltak. Résel 330 LQ Racer család leglágyabb botja meg a szériaval teljes leglágyabb botja meg a szériaval teljes leglágyabb botja meg a szériaval teljes védesorozat leglágyabb botja az a 330-as védesorozat leglágyabb botja az a 330-as védesorozat leglágyabb botja az a 330-as kontinental. kontinental. kontinental. Én ezekkel bajnoztam, és egyébként nem

[57:23] Én ezekkel bajnoztam, és egyébként nem Én ezekkel bajnoztam, és egyébként nem ment el sok bajnom, szóval ezek biztosan ment el sok bajnom, szóval ezek biztosan ment el sok bajnom, szóval ezek biztosan jó botok voltak rá, mert tényleg nagyon jó botok voltak rá, mert tényleg nagyon jó botok voltak rá, mert tényleg nagyon kevés halat vesztettem, aminek egyébként kevés halat vesztettem, aminek egyébként kevés halat vesztettem, aminek egyébként volt egy darab tük trükje, hogy szakál volt egy darab tük trükje, hogy szakál volt egy darab tük trükje, hogy szakál nélkül horog, és nem ezekkel készültem, nélkül horog, és nem ezekkel készültem, nélkül horog, és nem ezekkel készültem, az elején még szakálas horgokkal az elején még szakálas horgokkal az elején még szakálas horgokkal horgásáztam, de az első négyből kettő el horgásáztam, de az első négyből kettő el horgásáztam, de az első négyből kettő el is ment. Azt nehezebb beütni azért és is ment. Azt nehezebb beütni azért és is ment. Azt nehezebb beütni azért és így van. Szóval az volt a lényeg, hogy így van. Szóval az volt a lényeg, hogy így van. Szóval az volt a lényeg, hogy szakál nélküli horgásszak, mert ott szakál nélküli horgásszak, mert ott szakál nélküli horgásszak, mert ott hogyha nem is sikerül beütnöm a szájába hogyha nem is sikerül beütnöm a szájába hogyha nem is sikerül beütnöm a szájába elsőre lágybottal, majd a fáztás során elsőre lágybottal, majd a fáztás során elsőre lágybottal, majd a fáztás során bemegy. Viszont a szakála soha nem megy bemegy. Viszont a szakála soha nem megy bemegy. Viszont a szakála soha nem megy be. Egy konstans erőtől, egy konstansú be. Egy konstans erőtől, egy konstansú be. Egy konstans erőtől, egy konstansú húzástól a szakáll nem megy be, azt be

[57:53] húzástól a szakáll nem megy be, azt be húzástól a szakáll nem megy be, azt be kell ütni az halnak a szájába, ugye kell ütni az halnak a szájába, ugye kell ütni az halnak a szájába, ugye pergetésnél is ez van. Aha. Aha. És pergetésnél is ez van. Aha. Aha. És pergetésnél is ez van. Aha. Aha. És voltak még régebbről ilyen pontyos voltak még régebbről ilyen pontyos voltak még régebbről ilyen pontyos horgászatokra, mert pontyozni nem horgászatokra, mert pontyozni nem horgászatokra, mert pontyozni nem pontyzok kábé semmi mással, csak szakán pontyzok kábé semmi mással, csak szakán pontyzok kábé semmi mással, csak szakán nékkül horoggal. Ott voltak a tartóban nékkül horoggal. Ott voltak a tartóban nékkül horoggal. Ott voltak a tartóban pont ugyanazok a fajta horgok szakán pont ugyanazok a fajta horgok szakán pont ugyanazok a fajta horgok szakán nélküli verzióba. Tök jó előke a nélküli verzióba. Tök jó előke a nélküli verzióba. Tök jó előke a vastagságon, amikkel amúgy balinoztam és vastagságon, amikkel amúgy balinoztam és vastagságon, amikkel amúgy balinoztam és hát mondom basszus ez tök jó. Ezt most hát mondom basszus ez tök jó. Ezt most hát mondom basszus ez tök jó. Ezt most rakj fölrakom. Onnantól kezdve balinom rakj fölrakom. Onnantól kezdve balinom rakj fölrakom. Onnantól kezdve balinom se ment el. Amit akasztottam azt meg is se ment el. Amit akasztottam azt meg is se ment el. Amit akasztottam azt meg is fogtam. Ez jelentett 10x balintá. Csonti fogtam. Ez jelentett 10x balintá. Csonti fogtam. Ez jelentett 10x balintá. Csonti nem dörgölte le magát gyorsan a nem dörgölte le magát gyorsan a nem dörgölte le magát gyorsan a szaknélküliről vagy annyira sűrűn szaknélküliről vagy annyira sűrűn szaknélküliről vagy annyira sűrűn dobtál, hogy tök mindegy volt? Ez a dobtál, hogy tök mindegy volt? Ez a dobtál, hogy tök mindegy volt? Ez a tfit. A csont nem mászik le. A gliszta

[58:24] tfit. A csont nem mászik le. A gliszta tfit. A csont nem mászik le. A gliszta igen. Szóval a gilisztával nagyon nem jó igen. Szóval a gilisztával nagyon nem jó igen. Szóval a gilisztával nagyon nem jó szakál nélkül horgon horgászni. szakál nélkül horgon horgászni. szakál nélkül horgon horgászni. Egyébként még azzal is lehet csak kellé Egyébként még azzal is lehet csak kellé Egyébként még azzal is lehet csak kellé tenni egy csontit, egy döglöcsit döglö tenni egy csontit, egy döglöcsit döglö tenni egy csontit, egy döglöcsit döglö pinkit vagy valamit. A csonti az viszont pinkit vagy valamit. A csonti az viszont pinkit vagy valamit. A csonti az viszont szerintem egy jó szakállnéki horogról, szerintem egy jó szakállnéki horogról, szerintem egy jó szakállnéki horogról, egy jó formá egy szakállnéki horogról. egy jó formá egy szakállnéki horogról. egy jó formá egy szakállnéki horogról. Én ez nagyon szeretem ezeket a diaboló Én ez nagyon szeretem ezeket a diaboló Én ez nagyon szeretem ezeket a diaboló formákat bajnozni, pontyozni. formákat bajnozni, pontyozni. formákat bajnozni, pontyozni. Egy ilyen horogra az ember jól tűzi meg, Egy ilyen horogra az ember jól tűzi meg, Egy ilyen horogra az ember jól tűzi meg, azaz most nem csak a hegye szúrja vagy azaz most nem csak a hegye szúrja vagy azaz most nem csak a hegye szúrja vagy ilyesmi, nem mászik le, nem tud mászni. ilyesmi, nem mászik le, nem tud mászni. ilyesmi, nem mászik le, nem tud mászni. A diaboró az ami el van tolva a síkból a A diaboró az ami el van tolva a síkból a A diaboró az ami el van tolva a síkból a hog az a kerekebb. Az a kerekebb forma hog az a kerekebb. Az a kerekebb forma hog az a kerekebb. Az a kerekebb forma tudod egy nem az aminek egyenes a szára

[58:56] tudod egy nem az aminek egyenes a szára tudod egy nem az aminek egyenes a szára és a Diabol van az a úgymond az egyenes és a Diabol van az a úgymond az egyenes és a Diabol van az a úgymond az egyenes száruhú horog például igen gamsó 1310 száruhú horog például igen gamsó 1310 száruhú horog például igen gamsó 1310 vagy ilyesmi ami egy Igen, egy ilyen vagy ilyesmi ami egy Igen, egy ilyen vagy ilyesmi ami egy Igen, egy ilyen viszont amit mondjuk a filmben rajzolná viszont amit mondjuk a filmben rajzolná viszont amit mondjuk a filmben rajzolná egy horgot most ott le kéne nekem is egy horgot most ott le kéne nekem is egy horgot most ott le kéne nekem is rajzolnom egy horgot nem Diabolofon egy rajzolnom egy horgot nem Diabolofon egy rajzolnom egy horgot nem Diabolofon egy horgot akkor mindenki azt a kerekebb horgot akkor mindenki azt a kerekebb horgot akkor mindenki azt a kerekebb horgot rajzolná tudod azt a Igen. azt horgot rajzolná tudod azt a Igen. azt horgot rajzolná tudod azt a Igen. azt azt az azt az ezt a fajta horgot. Aha. azt az azt az ezt a fajta horgot. Aha. azt az azt az ezt a fajta horgot. Aha. Jó. Tehát az ilyen öblösebb kerek. Ez Jó. Tehát az ilyen öblösebb kerek. Ez Jó. Tehát az ilyen öblösebb kerek. Ez egy ilyen öblösebb kerekkelebb. Nem az egy ilyen öblösebb kerekkelebb. Nem az egy ilyen öblösebb kerekkelebb. Nem az az egyenes egyenes forma, mint például az egyenes egyenes forma, mint például az egyenes egyenes forma, mint például egy ilyen 2260 BG- a Makacsu az a te

[59:26] egy ilyen 2260 BG- a Makacsu az a te egy ilyen 2260 BG- a Makacsu az a te diaboló forma. És arról az ember jól tűz diaboló forma. És arról az ember jól tűz diaboló forma. És arról az ember jól tűz meg a csontit, a jó megtűzés alatt azt meg a csontit, a jó megtűzés alatt azt meg a csontit, a jó megtűzés alatt azt értem, hogy én szeretem példá szakáki értem, hogy én szeretem példá szakáki értem, hogy én szeretem példá szakáki horgon nagyon a szélébe tűzni a horgot. horgon nagyon a szélébe tűzni a horgot. horgon nagyon a szélébe tűzni a horgot. Most mindegy, hogy a vastag részébe vagy Most mindegy, hogy a vastag részébe vagy Most mindegy, hogy a vastag részébe vagy a vékony részébe, csak a szélére. Tehát a vékony részébe, csak a szélére. Tehát a vékony részébe, csak a szélére. Tehát hogy épphogy, hogy úgy épp érje és ak hogy épphogy, hogy úgy épp érje és ak hogy épphogy, hogy úgy épp érje és ak szerintem akkor tud a legkevésbé szerintem akkor tud a legkevésbé szerintem akkor tud a legkevésbé lemászni úgymond horri aláfűzött csak lemászni úgymond horri aláfűzött csak lemászni úgymond horri aláfűzött csak úgy be, úgy érted? Hát konkrétan igen. úgy be, úgy érted? Hát konkrétan igen. úgy be, úgy érted? Hát konkrétan igen. Szóval nem a egyegyharmadán akasztom Szóval nem a egyegyharmadán akasztom Szóval nem a egyegyharmadán akasztom föl, nem a felénél, hanem csak úgy föl, nem a felénél, hanem csak úgy föl, nem a felénél, hanem csak úgy nagyon a szélével, és akkor nem ig nagyon a szélével, és akkor nem ig nagyon a szélével, és akkor nem ig lemászni, csak ott ficelegel, meg ott lemászni, csak ott ficelegel, meg ott lemászni, csak ott ficelegel, meg ott mozog, de nem jut sehova. Ühüm. mozog, de nem jut sehova. Ühüm. mozog, de nem jut sehova. Ühüm. Egyébként én voltam hosszú előkézni a

[59:57] Egyébként én voltam hosszú előkézni a Egyébként én voltam hosszú előkézni a Dunán egy pár héttel ezelőtt, és Dunán egy pár héttel ezelőtt, és Dunán egy pár héttel ezelőtt, és kipróbáltam. Jó volt. Amúgy csak egy idő kipróbáltam. Jó volt. Amúgy csak egy idő kipróbáltam. Jó volt. Amúgy csak egy idő után megleptek a gépek, de erről majd után megleptek a gépek, de erről majd után megleptek a gépek, de erről majd túl röviden horgásztál. De a nagy volt a túl röviden horgásztál. De a nagy volt a túl röviden horgásztál. De a nagy volt a sodrás. Hát nagyobb kosár kell. Igen. A sodrás. Hát nagyobb kosár kell. Igen. A sodrás. Hát nagyobb kosár kell. Igen. A gép a Dunán legkönnyebben úgy lehet gép a Dunán legkönnyebben úgy lehet gép a Dunán legkönnyebben úgy lehet elkerülni. Szerintem én nagyon sokat elkerülni. Szerintem én nagyon sokat elkerülni. Szerintem én nagyon sokat horgászok ott, és nagyon keveset fogok horgászok ott, és nagyon keveset fogok horgászok ott, és nagyon keveset fogok annak köszönhetően, mert azért annak köszönhetően, mert azért annak köszönhetően, mert azért alapvetően én a Dunán úgy szoktam alapvetően én a Dunán úgy szoktam alapvetően én a Dunán úgy szoktam horgászni, nyilván van kivétel, hogy horgászni, nyilván van kivétel, hogy horgászni, nyilván van kivétel, hogy ahol megáll a 200 g. Ühüm. És abba a ahol megáll a 200 g. Ühüm. És abba a ahol megáll a 200 g. Ühüm. És abba a sodrásba már nincsen gép. A gép az ilyen sodrásba már nincsen gép. A gép az ilyen sodrásba már nincsen gép. A gép az ilyen langósabb vizeken van a kövezésen, az langósabb vizeken van a kövezésen, az

[1:00:27] langósabb vizeken van a kövezésen, az innenső kövezésen a partment innenső kövezésen a partment innenső kövezésen a partment tettár konfekciót. Ez most sokat tettár konfekciót. Ez most sokat tettár konfekciót. Ez most sokat tanítottál, mert nem volt, hogy miért tanítottál, mert nem volt, hogy miért tanítottál, mert nem volt, hogy miért volt. H az ember beljebb horgászik, volt. H az ember beljebb horgászik, volt. H az ember beljebb horgászik, akkor ez jobban el tudja kerülni a akkor ez jobban el tudja kerülni a akkor ez jobban el tudja kerülni a gépeket. Aha. gépeket. Aha. gépeket. Aha. én nekem meg az volt az ötletem, hogy én nekem meg az volt az ötletem, hogy én nekem meg az volt az ötletem, hogy biztos nagyobb horok kell. De egyébként biztos nagyobb horok kell. De egyébként biztos nagyobb horok kell. De egyébként hülyeség meg a gépnek pont, hogy nagy hülyeség meg a gépnek pont, hogy nagy hülyeség meg a gépnek pont, hogy nagy szája van. Szóval amúgy na mindegy. Fel szája van. Szóval amúgy na mindegy. Fel szája van. Szóval amúgy na mindegy. Fel most erről tudnék beszélni, mert nem gép most erről tudnék beszélni, mert nem gép most erről tudnék beszélni, mert nem gép volt a Truszné Litvániáb, hanem ilyen volt a Truszné Litvániáb, hanem ilyen volt a Truszné Litvániáb, hanem ilyen mindenféle ilyen tüskés hal, ilyen mindenféle ilyen tüskés hal, ilyen mindenféle ilyen tüskés hal, ilyen sügérfélék, ilyen ilyen sügérfélék, ilyen ilyen sügérfélék, ilyen ilyen durbincszerűségek. Durbincs, igen.

[1:00:57] durbincszerűségek. Durbincs, igen. durbincszerűségek. Durbincs, igen. Ilyenek voltak, aminek még nagyobb a Ilyenek voltak, aminek még nagyobb a Ilyenek voltak, aminek még nagyobb a szája. Aha. Semmivel nem lehetett őket szája. Aha. Semmivel nem lehetett őket szája. Aha. Semmivel nem lehetett őket kikerülni, csak az etetéssel. kikerülni, csak az etetéssel. kikerülni, csak az etetéssel. Jó, jó megfelővettetés, ami ami úgymond Jó, jó megfelővettetés, ami ami úgymond Jó, jó megfelővettetés, ami ami úgymond nem csalta ezeket oda. A gépet még nem csalta ezeket oda. A gépet még nem csalta ezeket oda. A gépet még lehet, hogy nagyon nagyon nagy horog ki lehet, hogy nagyon nagyon nagy horog ki lehet, hogy nagyon nagyon nagy horog ki is tudod kerülni, de a cs ústra szedi is tudod kerülni, de a cs ústra szedi is tudod kerülni, de a cs ústra szedi róla, szóval nem vagy vele előrébb. róla, szóval nem vagy vele előrébb. róla, szóval nem vagy vele előrébb. Igen. Meg azért az nem is volt opció. És Igen. Meg azért az nem is volt opció. És Igen. Meg azért az nem is volt opció. És akkor az volt, hogy a szakálas horgom akkor az volt, hogy a szakálas horgom akkor az volt, hogy a szakálas horgom nem sokféle van egyébként. Általában én nem sokféle van egyébként. Általában én nem sokféle van egyébként. Általában én pontyozni szoktam, szóval szakál nélküli pontyozni szoktam, szóval szakál nélküli pontyozni szoktam, szóval szakál nélküli horgaim vannak. Dunás, Dunán nem, de horgaim vannak. Dunás, Dunán nem, de horgaim vannak. Dunás, Dunán nem, de most kezdtem elküli. most kezdtem elküli. most kezdtem elküli. Igen. És és azt vettem észre, azt akarom

[1:01:28] Igen. És és azt vettem észre, azt akarom Igen. És és azt vettem észre, azt akarom mondani, hogy a a szak nélküli homologra mondani, hogy a a szak nélküli homologra mondani, hogy a a szak nélküli homologra mennyivel könnyebb megtűzni amúgy a mennyivel könnyebb megtűzni amúgy a mennyivel könnyebb megtűzni amúgy a csontit. Tehát gyakorlatilag mint a kés csontit. Tehát gyakorlatilag mint a kés csontit. Tehát gyakorlatilag mint a kés vajon úgy megy, míg a szakálasnál azért vajon úgy megy, míg a szakálasnál azért vajon úgy megy, míg a szakálasnál azért bonyolul. Ugye pont ugyanígy van a bonyolul. Ugye pont ugyanígy van a bonyolul. Ugye pont ugyanígy van a halnak a szájánál is. Szóval sokan azt halnak a szájánál is. Szóval sokan azt halnak a szájánál is. Szóval sokan azt hiszik, hogy hú nincs a horgonszakál, hiszik, hogy hú nincs a horgonszakál, hiszik, hogy hú nincs a horgonszakál, akkor elmegy a hal. Nemán egy pont most akkor elmegy a hal. Nemán egy pont most akkor elmegy a hal. Nemán egy pont most pontyozásról beszélek például Dunán pontyozásról beszélek például Dunán pontyozásról beszélek például Dunán semmi pénzér nem használjék szaká nélkül semmi pénzér nem használjék szaká nélkül semmi pénzér nem használjék szaká nélkül horgot mert ott a nagy kosár minden meg horgot mert ott a nagy kosár minden meg horgot mert ott a nagy kosár minden meg tud lazulni a zsinó keszeg hogy rúgja tud lazulni a zsinó keszeg hogy rúgja tud lazulni a zsinó keszeg hogy rúgja magát le tudja magát tényleg úgymond ki magát le tudja magát tényleg úgymond ki magát le tudja magát tényleg úgymond ki tudja magát szabadítani a horogról a tudja magát szabadítani a horogról a tudja magát szabadítani a horogról a szakálék esetéb oda kell a szakál de egy

[1:01:59] szakálék esetéb oda kell a szakál de egy szakálék esetéb oda kell a szakál de egy ilyen tavi pontyúzásnál szerintem ilyen tavi pontyúzásnál szerintem ilyen tavi pontyúzásnál szerintem konkrétan k merem jelenteni hogy konkrétan k merem jelenteni hogy konkrétan k merem jelenteni hogy hátrányas szakáll a sorog mert sokkal hátrányas szakáll a sorog mert sokkal hátrányas szakáll a sorog mert sokkal nagyobb erőt kell kifejteni meg mindent nagyobb erőt kell kifejteni meg mindent nagyobb erőt kell kifejteni meg mindent ahhoz hogy az jól üljön szakál nélküli ahhoz hogy az jól üljön szakál nélküli ahhoz hogy az jól üljön szakál nélküli horog az biztosan beült nincs ezzel baj horog az biztosan beült nincs ezzel baj horog az biztosan beült nincs ezzel baj és onnan nem jön ki Az ember egy picit és onnan nem jön ki Az ember egy picit és onnan nem jön ki Az ember egy picit is tud fárasztani, márpedig azt is tud fárasztani, márpedig azt is tud fárasztani, márpedig azt gondolom, hogy az emberek azért tudnak gondolom, hogy az emberek azért tudnak gondolom, hogy az emberek azért tudnak Magyarországon fárasztani, mert tényleg Magyarországon fárasztani, mert tényleg Magyarországon fárasztani, mert tényleg nagyon sok halunk van, és ezt tudják nagyon sok halunk van, és ezt tudják nagyon sok halunk van, és ezt tudják gyakorolni. Igen. gyakorolni. Igen. gyakorolni. Igen. Egyszer az a horok beül és csak nem Egyszer az a horok beül és csak nem Egyszer az a horok beül és csak nem lazul meg a szerelék, már az a hal lazul meg a szerelék, már az a hal lazul meg a szerelék, már az a hal biztonságba ki fog jönni. És egyébként a biztonságba ki fog jönni. És egyébként a biztonságba ki fog jönni. És egyébként a szerelék se tud olyan nagyon könnyen

[1:02:29] szerelék se tud olyan nagyon könnyen szerelék se tud olyan nagyon könnyen meglezulni, mert van egy kosár, az már meglezulni, mert van egy kosár, az már meglezulni, mert van egy kosár, az már folyamatosan konstans, húzni fogja azt folyamatosan konstans, húzni fogja azt folyamatosan konstans, húzni fogja azt azt a horgot befele a szájába, és nem azt a horgot befele a szájába, és nem azt a horgot befele a szájába, és nem tud elmenni. Én nagyon szeretem a szaká tud elmenni. Én nagyon szeretem a szaká tud elmenni. Én nagyon szeretem a szaká nélküli horgokat pontyozni és bajnozni nélküli horgokat pontyozni és bajnozni nélküli horgokat pontyozni és bajnozni is. Most már balinozni is. Jó. Ö, és is. Most már balinozni is. Jó. Ö, és is. Most már balinozni is. Jó. Ö, és akkor utána viszont jött a nagy akkor utána viszont jött a nagy akkor utána viszont jött a nagy katasztrófa, ezt így írtam fel. Ajjaj. katasztrófa, ezt így írtam fel. Ajjaj. katasztrófa, ezt így írtam fel. Ajjaj. Ez a 2024-es U25-ös úszós VB. Hú, na hát Ez a 2024-es U25-ös úszós VB. Hú, na hát Ez a 2024-es U25-ös úszós VB. Hú, na hát ezt most már esé igen. Úgy jellemezted, ezt most már esé igen. Úgy jellemezted, ezt most már esé igen. Úgy jellemezted, hogy ez volt a katasztrófa. Hát az az

[1:02:59] hogy ez volt a katasztrófa. Hát az az hogy ez volt a katasztrófa. Hát az az volt de hogy nem tehettél róla meg senki volt de hogy nem tehettél róla meg senki volt de hogy nem tehettél róla meg senki nem tehetett. Mármint, hogy a nem tehetett. Mármint, hogy a nem tehetett. Mármint, hogy a szervezőkön kívül senki nem tehetett szervezőkön kívül senki nem tehetett szervezőkön kívül senki nem tehetett róla. Igen. Szóval az volt az, ahol róla. Igen. Szóval az volt az, ahol róla. Igen. Szóval az volt az, ahol egyébként egy alapvetően olyan egyébként egy alapvetően olyan egyébként egy alapvetően olyan szempontból tök jó víz, hogy egyes. Mert szempontból tök jó víz, hogy egyes. Mert szempontból tök jó víz, hogy egyes. Mert ez hol volt? Ez kajtaszovóban, ez hol volt? Ez kajtaszovóban, ez hol volt? Ez kajtaszovóban, Szerbiába. Szerbiába. Szerbiába. fehér templom van ott hozzá közel. Ez fehér templom van ott hozzá közel. Ez fehér templom van ott hozzá közel. Ez nem azzal leszakadó hínáros sztori. De nem azzal leszakadó hínáros sztori. De nem azzal leszakadó hínáros sztori. De meg a BK lencsen, most már tudom, ahol meg a BK lencsen, most már tudom, ahol meg a BK lencsen, most már tudom, ahol egyébként 2023-ban a Féder válgatott a egyébként 2023-ban a Féder válgatott a egyébként 2023-ban a Féder válgatott a 12. Féder világbajnokságon világbajnok 12. Féder világbajnokságon világbajnok 12. Féder világbajnokságon világbajnok lett. Csak akkor ez egy teljesen más lett. Csak akkor ez egy teljesen más lett. Csak akkor ez egy teljesen más évszakban volt

[1:03:30] évszakban volt évszakban volt már teljesen másik hónapban volt, amikor már teljesen másik hónapban volt, amikor már teljesen másik hónapban volt, amikor még nem volt ez a békelencse. És még nem volt ez a békelencse. És még nem volt ez a békelencse. És teljesen jól tudtunk horgászni egy tök teljesen jól tudtunk horgászni egy tök teljesen jól tudtunk horgászni egy tök jó pályán, nem halas pályán, de fair jó pályán, nem halas pályán, de fair jó pályán, nem halas pályán, de fair pályán. De ez most nagyon nem volt meg. pályán. De ez most nagyon nem volt meg. pályán. De ez most nagyon nem volt meg. Szóval, hogy ez a békarcsa olyan szinten Szóval, hogy ez a békarcsa olyan szinten Szóval, hogy ez a békarcsa olyan szinten szétrolkodta a horgászatunkat, hogy nem szétrolkodta a horgászatunkat, hogy nem szétrolkodta a horgászatunkat, hogy nem tudtunk horgászni. Már olyan is olyan tudtunk horgászni. Már olyan is olyan tudtunk horgászni. Már olyan is olyan volt, volt olyan szituáció, rakosbotos volt, volt olyan szituáció, rakosbotos volt, volt olyan szituáció, rakosbotos horgászat volt csak és kizárólag, hogy horgászat volt csak és kizárólag, hogy horgászat volt csak és kizárólag, hogy kupakkal az ember gyorsan ütött magának kupakkal az ember gyorsan ütött magának kupakkal az ember gyorsan ütött magának egy lyukat a az amúgy teljesen egy lyukat a az amúgy teljesen egy lyukat a az amúgy teljesen összefüggő békalencsébe, hogy abba az összefüggő békalencsébe, hogy abba az összefüggő békalencsébe, hogy abba az ekkora lyukba, ami a kupakkal ekkora lyukba, ami a kupakkal ekkora lyukba, ami a kupakkal keletkezett, szétvertük egy k abba be keletkezett, szétvertük egy k abba be keletkezett, szétvertük egy k abba be tudjam tenni a szerelékemet. Elképesztő.

[1:04:01] tudjam tenni a szerelékemet. Elképesztő. tudjam tenni a szerelékemet. Elképesztő. Tehát ez egy percig működött, mert ugye Tehát ez egy percig működött, mert ugye Tehát ez egy percig működött, mert ugye csak egy nagyon pici szél fárasztás. Hát csak egy nagyon pici szél fárasztás. Hát csak egy nagyon pici szél fárasztás. Hát csak egy nagyon pici cél volt, és ez a csak egy nagyon pici cél volt, és ez a csak egy nagyon pici cél volt, és ez a lyuk ugye már ment arrébb, és már megint lyuk ugye már ment arrébb, és már megint lyuk ugye már ment arrébb, és már megint nem volt hova horgászni. Az ott egy nem volt hova horgászni. Az ott egy nem volt hova horgászni. Az ott egy vickaaré volt, nem világbajnokság. Én vickaaré volt, nem világbajnokság. Én vickaaré volt, nem világbajnokság. Én ott, ha én vagyok mondjuk a VB szervező, ott, ha én vagyok mondjuk a VB szervező, ott, ha én vagyok mondjuk a VB szervező, nem is hírtek világbajnokot, ezzel nem nem is hírtek világbajnokot, ezzel nem nem is hírtek világbajnokot, ezzel nem elvéve az érdemet érdemeket azoktól, elvéve az érdemet érdemeket azoktól, elvéve az érdemet érdemeket azoktól, akik megnyerték, mert nagyon horgásztak. akik megnyerték, mert nagyon horgásztak. akik megnyerték, mert nagyon horgásztak. De sajnos például én első nap olyan De sajnos például én első nap olyan De sajnos például én első nap olyan szituációba kerültem, hogy négy órából szituációba kerültem, hogy négy órából szituációba kerültem, hogy négy órából hát szerintem kettő és fertant hát szerintem kettő és fertant hát szerintem kettő és fertant Morgonkrétan esételen volt. Az volt

[1:04:33] Morgonkrétan esételen volt. Az volt Morgonkrétan esételen volt. Az volt egyébként a legjobb taktika, hogy egyébként a legjobb taktika, hogy egyébként a legjobb taktika, hogy legalább be tudjam tenni a szerelékemet legalább be tudjam tenni a szerelékemet legalább be tudjam tenni a szerelékemet bal kézbe folyamatosan egy gombóc, ha bal kézbe folyamatosan egy gombóc, ha bal kézbe folyamatosan egy gombóc, ha kell tetni, ha nem, dobni egy lyukat, és kell tetni, ha nem, dobni egy lyukat, és kell tetni, ha nem, dobni egy lyukat, és abba a lyukba beletenni a szereléket. abba a lyukba beletenni a szereléket. abba a lyukba beletenni a szereléket. Tehát ez egy kabaré volt. Nem, nem, nem, Tehát ez egy kabaré volt. Nem, nem, nem, Tehát ez egy kabaré volt. Nem, nem, nem, nem versenyzés, de ilyenkor nincs a nem versenyzés, de ilyenkor nincs a nem versenyzés, de ilyenkor nincs a Fipsnek szerinted, vagy na mindegy. Fipsnek szerinted, vagy na mindegy. Fipsnek szerinted, vagy na mindegy. Szóval ilyen lehetősége, hogy azt Szóval ilyen lehetősége, hogy azt Szóval ilyen lehetősége, hogy azt mondja, hogy hát srácok, sajnálunk mondja, hogy hát srácok, sajnálunk mondja, hogy hát srácok, sajnálunk mindenkit, kártalanítunk benneteket. és mindenkit, kártalanítunk benneteket. és mindenkit, kártalanítunk benneteket. és majd megrendezzük máshol, vagy az idei majd megrendezzük máshol, vagy az idei majd megrendezzük máshol, vagy az idei VB kimarad. Ebben én nem akarok állást VB kimarad. Ebben én nem akarok állást VB kimarad. Ebben én nem akarok állást foglalni. Nem, nem látok eléggé bele foglalni. Nem, nem látok eléggé bele foglalni. Nem, nem látok eléggé bele ebbe a rendszerbe ahhoz, hogy ez most ebbe a rendszerbe ahhoz, hogy ez most ebbe a rendszerbe ahhoz, hogy ez most milyen következményekkel járna. Egy

[1:05:05] milyen következményekkel járna. Egy milyen következményekkel járna. Egy biztos nem volt igazságos ez a biztos nem volt igazságos ez a biztos nem volt igazságos ez a világbajnokság, mert például én tényleg világbajnokság, mert például én tényleg világbajnokság, mert például én tényleg első nap konkrétan nem tudtam horgászni, első nap konkrétan nem tudtam horgászni, első nap konkrétan nem tudtam horgászni, meg a körülöttem ülők sem, míg a meg a körülöttem ülők sem, míg a meg a körülöttem ülők sem, míg a szektornak a jobb fele meg szinte egy szektornak a jobb fele meg szinte egy szektornak a jobb fele meg szinte egy telj egy egy teljesen jó tiszta vízbe telj egy egy teljesen jó tiszta vízbe telj egy egy teljesen jó tiszta vízbe bárhova tudod horgászni bárhogyan, mert bárhova tudod horgászni bárhogyan, mert bárhova tudod horgászni bárhogyan, mert ott nem volt éppen hinár. Ott valahogy ott nem volt éppen hinár. Ott valahogy ott nem volt éppen hinár. Ott valahogy úgy fújt a cél, hogy előlük kifújta, úgy fújt a cél, hogy előlük kifújta, úgy fújt a cél, hogy előlük kifújta, befújta elénk. Aha. Aha. És egyébként befújta elénk. Aha. Aha. És egyébként befújta elénk. Aha. Aha. És egyébként nekünk az Uz-esöknek még nem is volt nekünk az Uz-esöknek még nem is volt nekünk az Uz-esöknek még nem is volt olyan rossz a helyzete, akik ott lejjebb olyan rossz a helyzete, akik ott lejjebb olyan rossz a helyzete, akik ott lejjebb ültek a Dunához közelebb balra U15. Na ültek a Dunához közelebb balra U15. Na ültek a Dunához közelebb balra U15. Na hát nekik konkrétan megszakították a hát nekik konkrétan megszakították a hát nekik konkrétan megszakították a versenyt, szóval ott egy nap alapján versenyt, szóval ott egy nap alapján versenyt, szóval ott egy nap alapján hirdettek világbajnokat, ha jól

[1:05:35] hirdettek világbajnokat, ha jól hirdettek világbajnokat, ha jól emlékszem. Jó, hát igen, nehéz helyzet emlékszem. Jó, hát igen, nehéz helyzet emlékszem. Jó, hát igen, nehéz helyzet lehet, az biztos, mert ugye odautazik lehet, az biztos, mert ugye odautazik lehet, az biztos, mert ugye odautazik egy csomó országnak a delegációja, egy egy csomó országnak a delegációja, egy egy csomó országnak a delegációja, egy csomó pénz. Igen. Nagon bonyolult, de csomó pénz. Igen. Nagon bonyolult, de csomó pénz. Igen. Nagon bonyolult, de azért egy tényleg ez az azért egy tényleg ez az azért egy tényleg ez az igazságtalanságem volna egyébként igazságtalanságem volna egyébként igazságtalanságem volna egyébként világbajnok világbajnokot meg világbajnok világbajnokot meg világbajnok világbajnokot meg világbajnok. Én Én azt mondom, hogy világbajnok. Én Én azt mondom, hogy világbajnok. Én Én azt mondom, hogy cancell, szóval, hogy Igen. ugy van cancell, szóval, hogy Igen. ugy van cancell, szóval, hogy Igen. ugy van ilyen hát volt amikor a silver stonei ilyen hát volt amikor a silver stonei ilyen hát volt amikor a silver stonei MotoGP futamon mondták a versenyzők, MotoGP futamon mondták a versenyzők, MotoGP futamon mondták a versenyzők, hogy annyira szar a pálya és akkor hogy annyira szar a pálya és akkor hogy annyira szar a pálya és akkor törölték a De Forma 1-ben is volt olyan törölték a De Forma 1-ben is volt olyan törölték a De Forma 1-ben is volt olyan Forma 1-ban is, hogy pontok felét adtál. Forma 1-ban is, hogy pontok felét adtál. Forma 1-ban is, hogy pontok felét adtál. Nyilván világosság nem lehet

[1:06:05] Nyilván világosság nem lehet Nyilván világosság nem lehet félvilágbajnoki címet adni, de én sokkal félvilágbajnoki címet adni, de én sokkal félvilágbajnoki címet adni, de én sokkal igazságosabbnak tartottam volna igazságosabbnak tartottam volna igazságosabbnak tartottam volna akármilyen következményekkel azt akármilyen következményekkel azt akármilyen következményekkel azt mondják, hogy kész itt nincs VB, mert a mondják, hogy kész itt nincs VB, mert a mondják, hogy kész itt nincs VB, mert a pálya ezen állapotában teljesen pálya ezen állapotában teljesen pálya ezen állapotában teljesen alkalmatlan volt a világbajnokság alkalmatlan volt a világbajnokság alkalmatlan volt a világbajnokság megrendezésére. megrendezésére. megrendezésére. Ö szerencsétlen helyiek próbáltak Ö szerencsétlen helyiek próbáltak Ö szerencsétlen helyiek próbáltak mindent elkövetni csónakokkal, meg mindent elkövetni csónakokkal, meg mindent elkövetni csónakokkal, meg húztak kötelet, de hát ez több tonna, húztak kötelet, de hát ez több tonna, húztak kötelet, de hát ez több tonna, több tonna vagy megatonna ilyen zöld több tonna vagy megatonna ilyen zöld több tonna vagy megatonna ilyen zöld szar volt a víz tetején, amit ott szar volt a víz tetején, amit ott szar volt a víz tetején, amit ott tényleg nem lehetett horgászni bizonyos tényleg nem lehetett horgászni bizonyos tényleg nem lehetett horgászni bizonyos helyeken, bizonyos szituációban,

[1:06:35] helyeken, bizonyos szituációban, helyeken, bizonyos szituációban, bizonyos időjárási körülmények között. bizonyos időjárási körülmények között. bizonyos időjárási körülmények között. Például még a legjobb az volt, ha nem Például még a legjobb az volt, ha nem Például még a legjobb az volt, ha nem fújt a szélteg, akkor úgy nagyjából egy fújt a szélteg, akkor úgy nagyjából egy fújt a szélteg, akkor úgy nagyjából egy helyben volt emberüt, tehát csak egy helyben volt emberüt, tehát csak egy helyben volt emberüt, tehát csak egy icipici fé km/ó szél volt. Már megindult icipici fé km/ó szél volt. Már megindult icipici fé km/ó szél volt. Már megindult és ez horgászhatatlan volt. Facebookon és ez horgászhatatlan volt. Facebookon és ez horgászhatatlan volt. Facebookon erről nagyon-nagyon sok videó fönn van, erről nagyon-nagyon sok videó fönn van, erről nagyon-nagyon sok videó fönn van, publikáció, meg lehet nézni, de hát azt publikáció, meg lehet nézni, de hát azt publikáció, meg lehet nézni, de hát azt tegem egyik legkatasztrofálisabb tegem egyik legkatasztrofálisabb tegem egyik legkatasztrofálisabb világbajnoksága volt, és nem az eredmény világbajnoksága volt, és nem az eredmény világbajnoksága volt, és nem az eredmény miatt, hanem azért, mert a lehetőségezni miatt, hanem azért, mert a lehetőségezni miatt, hanem azért, mert a lehetőségezni azt, amit kitaláltunk sért nem se azt, amit kitaláltunk sért nem se azt, amit kitaláltunk sért nem se tudtunk edzeni. És ott nem azért nem tudtunk edzeni. És ott nem azért nem tudtunk edzeni. És ott nem azért nem tudtunk, mint mondjuk most, mert itt tudtunk, mint mondjuk most, mert itt tudtunk, mint mondjuk most, mert itt tudtunk Litvániában edzeni, csak nem

[1:07:06] tudtunk Litvániában edzeni, csak nem tudtunk Litvániában edzeni, csak nem kaptunk hozzá jó helyeket. Igen, de itt kaptunk hozzá jó helyeket. Igen, de itt kaptunk hozzá jó helyeket. Igen, de itt konkrétan nem lehetett edzeni. Nem konkrétan nem lehetett edzeni. Nem konkrétan nem lehetett edzeni. Nem tudtuk betenni azt a szerelék. Utolsó tudtuk betenni azt a szerelék. Utolsó tudtuk betenni azt a szerelék. Utolsó edzésnap szintén kötelező, a edzésnap szintén kötelező, a edzésnap szintén kötelező, a legfontosabb edzésnapon a magyar csapat legfontosabb edzésnapon a magyar csapat legfontosabb edzésnapon a magyar csapat meg körülöttünk lévő csapatok fölálltak meg körülöttünk lévő csapatok fölálltak meg körülöttünk lévő csapatok fölálltak és mondtuk, hogy azt egyszerűen nem és mondtuk, hogy azt egyszerűen nem és mondtuk, hogy azt egyszerűen nem tudunk horgászni. Mentünk a tudunk horgászni. Mentünk a tudunk horgászni. Mentünk a szervezőkhöz, hogy most ez ez meg ez mi? szervezőkhöz, hogy most ez ez meg ez mi? szervezőkhöz, hogy most ez ez meg ez mi? Mondjanak nekünk erre valamit, hogy ez Mondjanak nekünk erre valamit, hogy ez Mondjanak nekünk erre valamit, hogy ez hol igazságos, hol nem, vagy hol igazságos, hol nem, vagy hol igazságos, hol nem, vagy elhalasztják ezt a napot, vagy adnak elhalasztják ezt a napot, vagy adnak elhalasztják ezt a napot, vagy adnak nekünk plusz időt, majd esetleg hátha nekünk plusz időt, majd esetleg hátha nekünk plusz időt, majd esetleg hátha délután jó lesz. És így föltették a délután jó lesz. És így föltették a délután jó lesz. És így föltették a kezüket, hogy hm nagyon nagyon érdekes a kezüket, hogy hm nagyon nagyon érdekes a kezüket, hogy hm nagyon nagyon érdekes a hozzáállás egyébként ilyenkor vagy ebből

[1:07:37] hozzáállás egyébként ilyenkor vagy ebből hozzáállás egyébként ilyenkor vagy ebből tanulva ezeken a helyeken, mert tanulva ezeken a helyeken, mert tanulva ezeken a helyeken, mert elhiszem, hogy egyébként egy tök jó elhiszem, hogy egyébként egy tök jó elhiszem, hogy egyébként egy tök jó versenypálya, mondjuk lehetne olyat versenypálya, mondjuk lehetne olyat versenypálya, mondjuk lehetne olyat csinálni, az a tök jótól messze van. csinálni, az a tök jótól messze van. csinálni, az a tök jótól messze van. Inkább csak úgy fogalmaznék, hogy ha Inkább csak úgy fogalmaznék, hogy ha Inkább csak úgy fogalmaznék, hogy ha nincs az a zöld, akkor igazságos, de nincs az a zöld, akkor igazságos, de nincs az a zöld, akkor igazságos, de azért a jótól nagyon jó jó oké bocs. Egy azért a jótól nagyon jó jó oké bocs. Egy azért a jótól nagyon jó jó oké bocs. Egy egy szállást nem lehet foglalni a egy szállást nem lehet foglalni a egy szállást nem lehet foglalni a környéken, mert ott ott a város környéken, mert ott ott a város környéken, mert ott ott a város infrastruktúrái, a kanyarosok infrastruktúrái, a kanyarosok infrastruktúrái, a kanyarosok infrastruktúrái azért azok hajnak némi infrastruktúrái azért azok hajnak némi infrastruktúrái azért azok hajnak némi kiválnivalót maga után. A kiválnivalót maga után. A kiválnivalót maga után. A szállásetőségek szállásetőségek szállásetőségek elég csekélyek. Ühüm. Annyi hal sincs a elég csekélyek. Ühüm. Annyi hal sincs a elég csekélyek. Ühüm. Annyi hal sincs a vízbe. Szóval egy utánpótlás mezőnyt vízbe. Szóval egy utánpótlás mezőnyt vízbe. Szóval egy utánpótlás mezőnyt biztos nem hoznék ide, mert szerintem biztos nem hoznék ide, mert szerintem biztos nem hoznék ide, mert szerintem nagyon fontos lenne a fiatal

[1:08:08] nagyon fontos lenne a fiatal nagyon fontos lenne a fiatal generációknak az. És most nem az generációknak az. És most nem az generációknak az. És most nem az U25-ökről beszélkü ezek már felnőtt U25-ökről beszélkü ezek már felnőtt U25-ökről beszélkü ezek már felnőtt férfiak, hanem inkább az U15, főleg az férfiak, hanem inkább az U15, főleg az férfiak, hanem inkább az U15, főleg az U15 valahol még az U20, hogy halas U15 valahol még az U20, hogy halas U15 valahol még az U20, hogy halas vizeken legyen a világban, mint egy vizeken legyen a világban, mint egy vizeken legyen a világban, mint egy Matyér, mint egy Merida. Idén Meridában Matyér, mint egy Merida. Idén Meridában Matyér, mint egy Merida. Idén Meridában van egyébként ott lesz a ez a ez a van egyébként ott lesz a ez a ez a van egyébként ott lesz a ez a ez a világbajnokság. Tök jó. Ezzel lehet világbajnokság. Tök jó. Ezzel lehet világbajnokság. Tök jó. Ezzel lehet kedvet csinálni a fiataloknak, a most kedvet csinálni a fiataloknak, a most kedvet csinálni a fiataloknak, a most érkező generációknak. Ezzet meg csak érkező generációknak. Ezzet meg csak érkező generációknak. Ezzet meg csak késkizag elvenni. Szóval itt itt nagyon késkizag elvenni. Szóval itt itt nagyon késkizag elvenni. Szóval itt itt nagyon sok síró gyereket, még síró szülőt is sok síró gyereket, még síró szülőt is sok síró gyereket, még síró szülőt is láttam. Amúgy ez ez tényleg láttam. Amúgy ez ez tényleg láttam. Amúgy ez ez tényleg katasztrofális világbajnokság volt és katasztrofális világbajnokság volt és katasztrofális világbajnokság volt és teljesen igazságtalan. Akkor reméljük,

[1:08:38] teljesen igazságtalan. Akkor reméljük, teljesen igazságtalan. Akkor reméljük, hogy mondjuk itt nem lesz többé, hogy mondjuk itt nem lesz többé, hogy mondjuk itt nem lesz többé, merthogy azt akartam mondani, hogy merthogy azt akartam mondani, hogy merthogy azt akartam mondani, hogy kijelölhetnének egy ilyen extra kijelölhetnének egy ilyen extra kijelölhetnének egy ilyen extra szakaszt, ahol szakaszt, ahol szakaszt, ahol bocsánat, ahol a ami egy ilyen, hogy bocsánat, ahol a ami egy ilyen, hogy bocsánat, ahol a ami egy ilyen, hogy hívják ezt? tartalékszakasz és akkor mit hívják ezt? tartalékszakasz és akkor mit hívják ezt? tartalékszakasz és akkor mit tudom ilyen ott talán kevésbé van ilyen tudom ilyen ott talán kevésbé van ilyen tudom ilyen ott talán kevésbé van ilyen az ilyen meg tudod azér de ezt meg nem az ilyen meg tudod azér de ezt meg nem az ilyen meg tudod azér de ezt meg nem tudhatod el ott itt az ez a csatorna ez tudhatod el ott itt az ez a csatorna ez tudhatod el ott itt az ez a csatorna ez a DTD csatorna a DTD csatorna a DTD csatorna teljes egészében zöld volt ez 200 kmenen teljes egészében zöld volt ez 200 kmenen teljes egészében zöld volt ez 200 kmenen keresztül zöld vol itt itt ennek nem keresztül zöld vol itt itt ennek nem keresztül zöld vol itt itt ennek nem tartalékvizet lehetne egy másik tartalékvizet lehetne egy másik tartalékvizet lehetne egy másik országban de hát akkor meg az ember oda országban de hát akkor meg az ember oda országban de hát akkor meg az ember oda is foglal szállást ide is foglal itt is

[1:09:08] is foglal szállást ide is foglal itt is is foglal szállást ide is foglal itt is költség van nem az logisztikailag költség van nem az logisztikailag költség van nem az logisztikailag kivelsz ezt úgy egyébként lehet tudni kivelsz ezt úgy egyébként lehet tudni kivelsz ezt úgy egyébként lehet tudni hogy itt ez a zöld helyzet probléma lesz hogy itt ez a zöld helyzet probléma lesz hogy itt ez a zöld helyzet probléma lesz mert itt minden évben eb az év ezen mert itt minden évben eb az év ezen mert itt minden évben eb az év ezen időszakáb amikor a melegüm időszakáb amikor a melegüm időszakáb amikor a melegüm bejön a meleg bejön a meleg bejön a meleg Ez a zöld ez elkezd szaporodni, meg Ez a zöld ez elkezd szaporodni, meg Ez a zöld ez elkezd szaporodni, meg osztódni és ellepi a vizet. Szóval osztódni és ellepi a vizet. Szóval osztódni és ellepi a vizet. Szóval tudták, hogy mondták is, hogy itt ez tudták, hogy mondták is, hogy itt ez tudták, hogy mondták is, hogy itt ez lesz. És akkor mi meg csodálatos. De lesz. És akkor mi meg csodálatos. De lesz. És akkor mi meg csodálatos. De akkor miért ide hozod a VB-t, ha ezt akkor miért ide hozod a VB-t, ha ezt akkor miért ide hozod a VB-t, ha ezt tudod? Alapvetően, hogyha az egész pálya tudod? Alapvetően, hogyha az egész pálya tudod? Alapvetően, hogyha az egész pálya az a zöld trutymó, akkor azt mondom, azt az a zöld trutymó, akkor azt mondom, azt az a zöld trutymó, akkor azt mondom, azt mondom, hogy ez egy korrekt dolog. Hát mondom, hogy ez egy korrekt dolog. Hát mondom, hogy ez egy korrekt dolog. Hát ez a verseny, ezt old meg, haver. Hát

[1:09:39] ez a verseny, ezt old meg, haver. Hát ez a verseny, ezt old meg, haver. Hát mi? De úgy, hogy az egyiknek van most mi? De úgy, hogy az egyiknek van most mi? De úgy, hogy az egyiknek van most úgy néztél, úgy néztél rá, minthogyha úgy néztél, úgy néztél rá, minthogyha úgy néztél, úgy néztél rá, minthogyha elásnál élve. Hát nem csak ez ez egy elásnál élve. Hát nem csak ez ez egy elásnál élve. Hát nem csak ez ez egy olyan szituáció volt, hogy ez nem víz olyan szituáció volt, hogy ez nem víz olyan szituáció volt, hogy ez nem víz volt, hanem rét. volt, hanem rét. volt, hanem rét. Oké, de hogyha hogyha akkor azt mondjuk, Oké, de hogyha hogyha akkor azt mondjuk, Oké, de hogyha hogyha akkor azt mondjuk, ez egy nagyon rossz versenypálya. Direkt ez egy nagyon rossz versenypálya. Direkt ez egy nagyon rossz versenypálya. Direkt nem a szart mondtam, mert azt mondták, nem a szart mondtam, mert azt mondták, nem a szart mondtam, mert azt mondták, hogy nekáromkodjunk, mer tehát ez nagyon hogy nekáromkodjunk, mer tehát ez nagyon hogy nekáromkodjunk, mer tehát ez nagyon rossz. Bocsánat, már kétszer is rossz. Bocsánat, már kétszer is rossz. Bocsánat, már kétszer is kálomkodtam. kálomkodtam. kálomkodtam. Régiseket épünk most. Tehát hogyha tehát Régiseket épünk most. Tehát hogyha tehát Régiseket épünk most. Tehát hogyha tehát ugye az volt, hogy valakinek volt egy ugye az volt, hogy valakinek volt egy ugye az volt, hogy valakinek volt egy horgászpályája, a másiknak nem volt. Hát

[1:10:09] horgászpályája, a másiknak nem volt. Hát horgászpályája, a másiknak nem volt. Hát igen, van aki vízben horgászott, van aki igen, van aki vízben horgászott, van aki igen, van aki vízben horgászott, van aki réten most lesz. Akkor horgászál nyúlra, réten most lesz. Akkor horgászál nyúlra, réten most lesz. Akkor horgászál nyúlra, vagy nem tudom, ami ott él. Tehát, hogy vagy nem tudom, ami ott él. Tehát, hogy vagy nem tudom, ami ott él. Tehát, hogy a az egy elfogadható válasza a a az egy elfogadható válasza a a az egy elfogadható válasza a szervezőktől. Az, hogy egyiknek jó a szervezőktől. Az, hogy egyiknek jó a szervezőktől. Az, hogy egyiknek jó a másik híorra vonogatják a válukat, az másik híorra vonogatják a válukat, az másik híorra vonogatják a válukat, az nem válasz. Az a baj, hogy aki egyébként nem válasz. Az a baj, hogy aki egyébként nem válasz. Az a baj, hogy aki egyébként nem volt ott, nem nagyon látta. Ha nem volt ott, nem nagyon látta. Ha nem volt ott, nem nagyon látta. Ha mindenki ott ott lett volna az a Hinár mindenki ott ott lett volna az a Hinár mindenki ott ott lett volna az a Hinár vagy ez a bécse, az is vállalhatatlan és vagy ez a bécse, az is vállalhatatlan és vagy ez a bécse, az is vállalhatatlan és az is teljes mértékben igazságtalan. az is teljes mértékben igazságtalan. az is teljes mértékben igazságtalan. Hiába mindenkinek egyformán Hiába mindenkinek egyformán Hiába mindenkinek egyformán kedvezőtlenek a feltételek. Most direkt kedvezőtlenek a feltételek. Most direkt kedvezőtlenek a feltételek. Most direkt nem káronkodtam, pedig azért tudtam nem káronkodtam, pedig azért tudtam nem káronkodtam, pedig azért tudtam volna rá tudtam volna ráondani egy-két

[1:10:39] volna rá tudtam volna ráondani egy-két volna rá tudtam volna ráondani egy-két csúnya jelzőt. A horgászverseny az vízen vízben A horgászverseny az vízen vízben történik, nem pedig mezőn. Szóval Igen, történik, nem pedig mezőn. Szóval Igen, történik, nem pedig mezőn. Szóval Igen, csak Igen. Igen. Az egyik alapfeltétele, csak Igen. Igen. Az egyik alapfeltétele, csak Igen. Igen. Az egyik alapfeltétele, hogy vízben játsszák ezt a sportot, vagy hogy vízben játsszák ezt a sportot, vagy hogy vízben játsszák ezt a sportot, vagy hát legalábbis egy részén. Jó. Igen, ez hát legalábbis egy részén. Jó. Igen, ez hát legalábbis egy részén. Jó. Igen, ez nem távo világbajnokság volt a a a nem távo világbajnokság volt a a a nem távo világbajnokság volt a a a reptéren. Igen, igen. Vagy lett volna, reptéren. Igen, igen. Vagy lett volna, reptéren. Igen, igen. Vagy lett volna, de hogy ezt a katasztrófát egy kicsit de hogy ezt a katasztrófát egy kicsit de hogy ezt a katasztrófát egy kicsit ellensúlyozd, utána elmentél Desedára, ellensúlyozd, utána elmentél Desedára, ellensúlyozd, utána elmentél Desedára, fé féderóbra, amit megnyertél. Ráadásul

[1:11:10] fé féderóbra, amit megnyertél. Ráadásul fé féderóbra, amit megnyertél. Ráadásul ott is pá kedvenc magyarországi pálya. ott is pá kedvenc magyarországi pálya. ott is pá kedvenc magyarországi pálya. Hogy van ez? Tényleg volt ott egy Hogy van ez? Tényleg volt ott egy Hogy van ez? Tényleg volt ott egy pályacsúcsá. Hogy van, hogy jön Bakó pályacsúcsá. Hogy van, hogy jön Bakó pályacsúcsá. Hogy van, hogy jön Bakó Péter 24 évesen, vagy 23 akkor még, és Péter 24 évesen, vagy 23 akkor még, és Péter 24 évesen, vagy 23 akkor még, és így pályacsúcsokat döntöget. Ez így pályacsúcsokat döntöget. Ez így pályacsúcsokat döntöget. Ez érdekelte, hogy né szerencs helyen érdekelte, hogy né szerencs helyen érdekelte, hogy né szerencs helyen voltam szerencsés szituációban. De mi voltam szerencsés szituációban. De mi voltam szerencsés szituációban. De mi van? biztos, hogy jobban horgászol, mint van? biztos, hogy jobban horgászol, mint van? biztos, hogy jobban horgászol, mint a legtöbb horgász a világon, de hogy a legtöbb horgász a világon, de hogy a legtöbb horgász a világon, de hogy több is a hal, vagy csak a tehát, hogy több is a hal, vagy csak a tehát, hogy több is a hal, vagy csak a tehát, hogy csak a te tudásod, és most engedd el a csak a te tudásod, és most engedd el a csak a te tudásod, és most engedd el a izét, a ezek tényleg szerencsés izét, a ezek tényleg szerencsés izét, a ezek tényleg szerencsés szituációk. Szóval ez most mindenféle

[1:11:42] szituációk. Szóval ez most mindenféle szituációk. Szóval ez most mindenféle szerénykedés nélkül mondomá pályacsúcs, szerénykedés nélkül mondomá pályacsúcs, szerénykedés nélkül mondomá pályacsúcs, az pályacsúcs, de a pályacsúcsok a az pályacsúcs, de a pályacsúcsok a az pályacsúcs, de a pályacsúcsok a horgászatban szerintem nagyon sokszor horgászatban szerintem nagyon sokszor horgászatban szerintem nagyon sokszor szerencsén múlnak. Tényleg egy jó szerencsén múlnak. Tényleg egy jó szerencsén múlnak. Tényleg egy jó szerencsés szituáció, amernek az már szerencsés szituáció, amernek az már szerencsés szituáció, amernek az már nyilván tudásra múlik, ki tudja nyilván tudásra múlik, ki tudja nyilván tudásra múlik, ki tudja használni. használni. használni. Én a látókép pályacsúcsnál is, meg ennél Én a látókép pályacsúcsnál is, meg ennél Én a látókép pályacsúcsnál is, meg ennél a pályacsúcscsnál is szerencsés napon a pályacsúcscsnál is szerencsés napon a pályacsúcscsnál is szerencsés napon voltam a legszerencsésebb helyen. Szóval voltam a legszerencsésebb helyen. Szóval voltam a legszerencsésebb helyen. Szóval látóképen is jókor kerültem oda, amikor látóképen is jókor kerültem oda, amikor látóképen is jókor kerültem oda, amikor még az amburok nem voltak megakaszgatva, még az amburok nem voltak megakaszgatva, még az amburok nem voltak megakaszgatva, nem voltak megszurkálva, nem voltak nem voltak megszurkálva, nem voltak nem voltak megszurkálva, nem voltak mérlegelő zsákba, friss volt a víz. Egy mérlegelő zsákba, friss volt a víz. Egy mérlegelő zsákba, friss volt a víz. Egy korai versapon kerültem tényleg a

[1:12:12] korai versapon kerültem tényleg a korai versapon kerültem tényleg a legjobb helyére, de nem is túl korán, legjobb helyére, de nem is túl korán, legjobb helyére, de nem is túl korán, mert ha első nap kerülök, oda még nincs mert ha első nap kerülök, oda még nincs mert ha első nap kerülök, oda még nincs úgy feltetve a pálya, és akkor meg már úgy feltetve a pálya, és akkor meg már úgy feltetve a pálya, és akkor meg már nem lett volna m, vagy nem lett volna nem lett volna m, vagy nem lett volna nem lett volna m, vagy nem lett volna még még ott annyi ahú, már volt, és még még még ott annyi ahú, már volt, és még még még ott annyi ahú, már volt, és még nem voltak megszurkálva. Ez volt nem voltak megszurkálva. Ez volt nem voltak megszurkálva. Ez volt látókép. Desedan látókép. Desedan látókép. Desedan első nap is szerintem fogtak volna első nap is szerintem fogtak volna első nap is szerintem fogtak volna nagyon nagy fogtak volna a pályacsúcsot, nagyon nagy fogtak volna a pályacsúcsot, nagyon nagy fogtak volna a pályacsúcsot, vagy ők is megdöntötték volna a vagy ők is megdöntötték volna a vagy ők is megdöntötték volna a pályacsúcsot, mert nagyon sok hal volt, pályacsúcsot, mert nagyon sok hal volt, pályacsúcsot, mert nagyon sok hal volt, de ott az a szerencsétlen szituáció állt de ott az a szerencsétlen szituáció állt de ott az a szerencsétlen szituáció állt elől, hogy a szélső négy horgász egytől elől, hogy a szélső négy horgász egytől elől, hogy a szélső négy horgász egytől négyig ötig, most én nem emlékszem négyig ötig, most én nem emlékszem négyig ötig, most én nem emlékszem pontosan, a mezőny egyik legerősebb

[1:12:43] pontosan, a mezőny egyik legerősebb pontosan, a mezőny egyik legerősebb horgászai voltak. És tudod, ilyenkor az horgászai voltak. És tudod, ilyenkor az horgászai voltak. És tudod, ilyenkor az van, hogy a halak szétoszlanak az erős van, hogy a halak szétoszlanak az erős van, hogy a halak szétoszlanak az erős horgászok között. Aha. Mert mindenki horgászok között. Aha. Mert mindenki horgászok között. Aha. Mert mindenki pontos, mindenki jól letett, mindenki pontos, mindenki jól letett, mindenki pontos, mindenki jól letett, mindenki jól horgászik. Jó. Én ezzel nem azt jól horgászik. Jó. Én ezzel nem azt jól horgászik. Jó. Én ezzel nem azt akarom mondani, hogy amikor én ültem akarom mondani, hogy amikor én ültem akarom mondani, hogy amikor én ültem ott, akkor nem voltak körültem erős ott, akkor nem voltak körültem erős ott, akkor nem voltak körültem erős horgászok, de valahol igaz, mert én a horgászok, de valahol igaz, mert én a horgászok, de valahol igaz, mert én a legszélén ültem, balról senki nem volt, legszélén ültem, balról senki nem volt, legszélén ültem, balról senki nem volt, jobbról voltak erős horgászok, de balról jobbról voltak erős horgászok, de balról jobbról voltak erős horgászok, de balról senki. Ez már egy nagyon kedvező senki. Ez már egy nagyon kedvező senki. Ez már egy nagyon kedvező feltétel, ugye, ami mellettem szól, vagy feltétel, ugye, ami mellettem szól, vagy feltétel, ugye, ami mellettem szól, vagy a pályacsúcs mellett szól. És még az is a pályacsúcs mellett szól. És még az is a pályacsúcs mellett szól. És még az is kell hozzá, hogy nem a verseny második kell hozzá, hogy nem a verseny második kell hozzá, hogy nem a verseny második felében ültem ott, hanem az első felében felében ültem ott, hanem az első felében felében ültem ott, hanem az első felében a második napon, és szintén nem voltak

[1:13:13] a második napon, és szintén nem voltak a második napon, és szintén nem voltak még a halak úgy lestresszelve, még a halak úgy lestresszelve, még a halak úgy lestresszelve, szágba téve, mérlegelő zsákba, hogy még szágba téve, mérlegelő zsákba, hogy még szágba téve, mérlegelő zsákba, hogy még friss, megint csak azt fom mondani, hogy friss, megint csak azt fom mondani, hogy friss, megint csak azt fom mondani, hogy friss volt a pálya. A legjobb helyet friss volt a pálya. A legjobb helyet friss volt a pálya. A legjobb helyet kaptam hozzá balról a legjobb kaptam hozzá balról a legjobb kaptam hozzá balról a legjobb szomszéddal. Aha, értelek. Szóval egyes szomszéddal. Aha, értelek. Szóval egyes szomszéddal. Aha, értelek. Szóval egyes hely volt. Tényleg szerencsés hely volt. Tényleg szerencsés hely volt. Tényleg szerencsés szituációk. Ezek semmi több. Ühüm. Amit szituációk. Ezek semmi több. Ühüm. Amit szituációk. Ezek semmi több. Ühüm. Amit ami amit úgymond ki lettek használva. És ami amit úgymond ki lettek használva. És ami amit úgymond ki lettek használva. És egyébként kedvenc horgászvized, azt egyébként kedvenc horgászvized, azt egyébként kedvenc horgászvized, azt mondod Magyarországon tudom, hogy mondod Magyarországon tudom, hogy mondod Magyarországon tudom, hogy mindegyikre azt mondom, hogy az egyik, mindegyikre azt mondom, hogy az egyik, mindegyikre azt mondom, hogy az egyik, de gyomendrőd mellett Szolnokot is

[1:13:44] de gyomendrőd mellett Szolnokot is de gyomendrőd mellett Szolnokot is nagyon szeretem. nagyon szeretem. nagyon szeretem. Desed ez olyan, hogy látványra is Desed ez olyan, hogy látványra is Desed ez olyan, hogy látványra is szerintem látványra konkrétan a legszebb szerintem látványra konkrétan a legszebb szerintem látványra konkrétan a legszebb versenypályánk nagyon-nagyon gyönyörű és versenypályánk nagyon-nagyon gyönyörű és versenypályánk nagyon-nagyon gyönyörű és brutál halállománya van, és alapvetően a brutál halállománya van, és alapvetően a brutál halállománya van, és alapvetően a víz is nagyon egyenletes. Szóval itt víz is nagyon egyenletes. Szóval itt víz is nagyon egyenletes. Szóval itt biztosan az győz, akinek győznie kell. biztosan az győz, akinek győznie kell. biztosan az győz, akinek győznie kell. Melyik versenypálya az, amelyiket nem Melyik versenypálya az, amelyiket nem Melyik versenypálya az, amelyiket nem szereted? Magyarországon tényleg egyszerűen nem Magyarországon tényleg egyszerűen nem nagyon van ilyen. Nem, nem, nem tudok nagyon van ilyen. Nem, nem, nem tudok nagyon van ilyen. Nem, nem, nem tudok így most élb egyet se tudok mondani, így most élb egyet se tudok mondani, így most élb egyet se tudok mondani, nagyon gondolkoznék, biztos találnék nagyon gondolkoznék, biztos találnék nagyon gondolkoznék, biztos találnék ilyet. A metod horgászatban azért van

[1:14:15] ilyet. A metod horgászatban azért van ilyet. A metod horgászatban azért van egy-kettő ilyen tó vagy hasonló, egy-kettő ilyen tó vagy hasonló, egy-kettő ilyen tó vagy hasonló, de de ezeket a természetes vizeket, ahol de de ezeket a természetes vizeket, ahol de de ezeket a természetes vizeket, ahol legtöbbször rendezik a finom szerékes legtöbbször rendezik a finom szerékes legtöbbször rendezik a finom szerékes féder magyar bajnokságokat, vagy a féder magyar bajnokságokat, vagy a féder magyar bajnokságokat, vagy a finomszerekes magyar bajnokságokat, azbó finomszerekes magyar bajnokságokat, azbó finomszerekes magyar bajnokságokat, azbó egyet se tudok mondani, mert egyet se tudok mondani, mert egyet se tudok mondani, mert mindegyikben van valami különleges, meg mindegyikben van valami különleges, meg mindegyikben van valami különleges, meg Szolnokon is, amiót, főleg amióta nincs Szolnokon is, amiót, főleg amióta nincs Szolnokon is, amiót, főleg amióta nincs benne benne törpeharcsa, hogy nincs na benne benne törpeharcsa, hogy nincs na benne benne törpeharcsa, hogy nincs na egy annyira nagyon durván halbő víz, egy annyira nagyon durván halbő víz, egy annyira nagyon durván halbő víz, viszont nagyon nagyon hasonlít a viszont nagyon nagyon hasonlít a viszont nagyon nagyon hasonlít a világbajnokság helyszínéhez, ami szintén világbajnokság helyszínéhez, ami szintén világbajnokság helyszínéhez, ami szintén nem halbő. nem halbő. nem halbő. Jó, ott lehet a legjobbatzeni

[1:14:45] Jó, ott lehet a legjobbatzeni Jó, ott lehet a legjobbatzeni versenykülmények között a versenykülmények között a versenykülmények között a világbajnokság, hogy ott megoldani a világbajnokság, hogy ott megoldani a világbajnokság, hogy ott megoldani a nehéz szituációkat még ilyen nehéz nehéz szituációkat még ilyen nehéz nehéz szituációkat még ilyen nehéz szituációba például egy desen az ember szituációba például egy desen az ember szituációba például egy desen az ember nem tud kerülni, mert a a rossz nem tud kerülni, mert a a rossz nem tud kerülni, mert a a rossz szituáció is 20 kg halt jelent. szituáció is 20 kg halt jelent. szituáció is 20 kg halt jelent. Ez egy VB-nem így van a legtöbbször. Én Ez egy VB-nem így van a legtöbbször. Én Ez egy VB-nem így van a legtöbbször. Én szlokban például ezt szeretem, hogy szlokban például ezt szeretem, hogy szlokban például ezt szeretem, hogy nehéz. Q4-esbe ott sincs az a óriási nehéz. Q4-esbe ott sincs az a óriási nehéz. Q4-esbe ott sincs az a óriási nagy fogások, de mindig van megoldása és nagy fogások, de mindig van megoldása és nagy fogások, de mindig van megoldása és pont a kevés halját nehéz megtalálni, de pont a kevés halját nehéz megtalálni, de pont a kevés halját nehéz megtalálni, de az ember megtalálja, akkor olyan jó az ember megtalálja, akkor olyan jó az ember megtalálja, akkor olyan jó érzést tölti, hogy ha most így talán érzést tölti, hogy ha most így talán érzést tölti, hogy ha most így talán lett volna egy VB, vagy fejlődtem. Ezt lett volna egy VB, vagy fejlődtem. Ezt lett volna egy VB, vagy fejlődtem. Ezt érzem. Aha. Aha. De sodá meg azért

[1:15:15] érzem. Aha. Aha. De sodá meg azért érzem. Aha. Aha. De sodá meg azért szeretem, meg azért halbő és élvezi az szeretem, meg azért halbő és élvezi az szeretem, meg azért halbő és élvezi az ember, hogy rettentő sok halat fog. Az ember, hogy rettentő sok halat fog. Az ember, hogy rettentő sok halat fog. Az meg a mindegyik víz valamért különleges. meg a mindegyik víz valamért különleges. meg a mindegyik víz valamért különleges. Egyébként ezt pont Bence mondta itt a Egyébként ezt pont Bence mondta itt a Egyébként ezt pont Bence mondta itt a múltkor, hogy a magyar csapatnak érdemes múltkor, hogy a magyar csapatnak érdemes múltkor, hogy a magyar csapatnak érdemes lenne, vagy érdemes majd a jövőben olyan lenne, vagy érdemes majd a jövőben olyan lenne, vagy érdemes majd a jövőben olyan helyeken is gyakorolni, vagy hogy helyeken is gyakorolni, vagy hogy helyeken is gyakorolni, vagy hogy mondják ezt? Tréningezni, ahol kevés hal mondják ezt? Tréningezni, ahol kevés hal mondják ezt? Tréningezni, ahol kevés hal van, merthogy ugye Magyarországon, ahogy van, merthogy ugye Magyarországon, ahogy van, merthogy ugye Magyarországon, ahogy te is mondod, nagyon általában nagy a te is mondod, nagyon általában nagy a te is mondod, nagyon általában nagy a halsűrűség, és a a nemzetközi halsűrűség, és a a nemzetközi halsűrűség, és a a nemzetközi versenyeken meg általában nem. Biztosan.

[1:15:47] versenyeken meg általában nem. Biztosan. versenyeken meg általában nem. Biztosan. De De De azért továbbra is azt gondolom, hogy azért továbbra is azt gondolom, hogy azért továbbra is azt gondolom, hogy kell lennieek is, meg olyannak is, mert kell lennieek is, meg olyannak is, mert kell lennieek is, meg olyannak is, mert például Q4esi fogásokat most megnézi egy például Q4esi fogásokat most megnézi egy például Q4esi fogásokat most megnézi egy 10 éves kisgyerek, aki most kacsingat a 10 éves kisgyerek, aki most kacsingat a 10 éves kisgyerek, aki most kacsingat a versenyorgászat felé, nem fogja versenyorgászat felé, nem fogja versenyorgászat felé, nem fogja motiválni azt, hogy ő most eljöjjön motiválni azt, hogy ő most eljöjjön motiválni azt, hogy ő most eljöjjön Kunhegyesre versenyezni egy körért. Kunhegyesre versenyezni egy körért. Kunhegyesre versenyezni egy körért. Viszont nekünk válogatott versenyzőknek Viszont nekünk válogatott versenyzőknek Viszont nekünk válogatott versenyzőknek meg Kunes az egyik kedvenc meg Kunes az egyik kedvenc meg Kunes az egyik kedvenc versenypályája, mert az előbb említett versenypályája, mert az előbb említett versenypályája, mert az előbb említett dolgok miatt nagyon nehéz, mindig van rá dolgok miatt nagyon nehéz, mindig van rá dolgok miatt nagyon nehéz, mindig van rá megoldás egyébként nagyon egyenletes megoldás egyébként nagyon egyenletes megoldás egyébként nagyon egyenletes pálya is. pálya is. pálya is. És rendkívül hasonlít egy VB pályához.

[1:16:17] És rendkívül hasonlít egy VB pályához. És rendkívül hasonlít egy VB pályához. Nagyon szeretjük, de kell ilyen is, meg Nagyon szeretjük, de kell ilyen is, meg Nagyon szeretjük, de kell ilyen is, meg olyan is. olyan is. olyan is. De amúgy egyet tudok érteni Bencével. Én De amúgy egyet tudok érteni Bencével. Én De amúgy egyet tudok érteni Bencével. Én nagyon szeretek horgászni olyan vizeken, nagyon szeretek horgászni olyan vizeken, nagyon szeretek horgászni olyan vizeken, amik nem esetleg nem annyira halbőek a amik nem esetleg nem annyira halbőek a amik nem esetleg nem annyira halbőek a verseny versenyeken. Egyébként verseny versenyeken. Egyébként verseny versenyeken. Egyébként Kunhegyesen is irgmatlan mennyiségű hal Kunhegyesen is irgmatlan mennyiségű hal Kunhegyesen is irgmatlan mennyiségű hal van, csak a pálya szűke miatt, hogy egy van, csak a pálya szűke miatt, hogy egy van, csak a pálya szűke miatt, hogy egy keskeny keskeny keskeny parcakas vagy egy keskeny víz, am parcakas vagy egy keskeny víz, am parcakas vagy egy keskeny víz, am mindenki bedobál a túloldalig, és teljes mindenki bedobál a túloldalig, és teljes mindenki bedobál a túloldalig, és teljes mértékben a szélső párhorgász jobbról, mértékben a szélső párhorgász jobbról, mértékben a szélső párhorgász jobbról, balról, alulról fölülről lezálja a balról, alulról fölülről lezálja a balról, alulról fölülről lezálja a folyót, mint egy sarompó, vagy a folyót, mint egy sarompó, vagy a folyót, mint egy sarompó, vagy a csatornát, mint egy mint egy sarompó, és

[1:16:48] csatornát, mint egy mint egy sarompó, és csatornát, mint egy mint egy sarompó, és nem tud beúszni a hal kívülről. Tudod, nem tud beúszni a hal kívülről. Tudod, nem tud beúszni a hal kívülről. Tudod, reggel a kocsik, a etetőanyagkeverés, a reggel a kocsik, a etetőanyagkeverés, a reggel a kocsik, a etetőanyagkeverés, a lábalerakás kiveri a halat a pályáról. lábalerakás kiveri a halat a pályáról. lábalerakás kiveri a halat a pályáról. És ez a szerencsétlen egyébként nagyon És ez a szerencsétlen egyébként nagyon És ez a szerencsétlen egyébként nagyon nagy mennyiségű hal vissza akarna jönni. nagy mennyiségű hal vissza akarna jönni. nagy mennyiségű hal vissza akarna jönni. Ez látszik a szélső fogásokon, mert 20 Ez látszik a szélső fogásokon, mert 20 Ez látszik a szélső fogásokon, mert 20 kg szélső fogások születnek. Szóval kg szélső fogások születnek. Szóval kg szélső fogások születnek. Szóval nagyon sok hal van a vízben, csak azért nagyon sok hal van a vízben, csak azért nagyon sok hal van a vízben, csak azért nem halbő maga a verseny, mert nem halbő maga a verseny, mert nem halbő maga a verseny, mert sorompóként az a szélső párhogázt sorompóként az a szélső párhogázt sorompóként az a szélső párhogázt lezárja, és középen marad egy viszonylag lezárja, és középen marad egy viszonylag lezárja, és középen marad egy viszonylag üres plac, de a vízben nagyon sok hal üres plac, de a vízben nagyon sok hal üres plac, de a vízben nagyon sok hal van. De durva. Ilyenkor a szélsőnek van. De durva. Ilyenkor a szélsőnek van. De durva. Ilyenkor a szélsőnek gondolom ez elmondható, ezt úgyis a gondolom ez elmondható, ezt úgyis a gondolom ez elmondható, ezt úgyis a legtöbb versenyorgász tudja. Mi a

[1:17:19] legtöbb versenyorgász tudja. Mi a legtöbb versenyorgász tudja. Mi a feladata? hogy etet a szembeparthoz is, feladata? hogy etet a szembeparthoz is, feladata? hogy etet a szembeparthoz is, meg középre is műkesen, ahol ezt mondod, meg középre is műkesen, ahol ezt mondod, meg középre is műkesen, ahol ezt mondod, hogy így lezárja, mint egy sorompó hogy így lezárja, mint egy sorompó hogy így lezárja, mint egy sorompó kevésen van. Kun4es kábé az egyetlen, kevésen van. Kun4es kábé az egyetlen, kevésen van. Kun4es kábé az egyetlen, mert az az egyetlen ilyen ennyire mert az az egyetlen ilyen ennyire mert az az egyetlen ilyen ennyire keskeny versenypálya, mert hogy itt keskeny versenypálya, mert hogy itt keskeny versenypálya, mert hogy itt nyilván az érdeke a két szélsőnek, hogy nyilván az érdeke a két szélsőnek, hogy nyilván az érdeke a két szélsőnek, hogy ti ne kapjatok halad bent. Már a ti ne kapjatok halad bent. Már a ti ne kapjatok halad bent. Már a csatornám már nincs. Már nincsen ott csatornám már nincs. Már nincsen ott csatornám már nincs. Már nincsen ott régen voltak. Én abba a korszak én már a régen voltak. Én abba a korszak én már a régen voltak. Én abba a korszak én már a csatornánytem nem figyeztem. Én abból a csatornánytem nem figyeztem. Én abból a csatornánytem nem figyeztem. Én abból a korszakból még kimaradtam. Üüm. korszakból még kimaradtam. Üüm. korszakból még kimaradtam. Üüm. De egyébként igen, az is hasonló volt. De egyébként igen, az is hasonló volt. De egyébként igen, az is hasonló volt. Szóval, hogy hogy kell horgászni ott, Szóval, hogy hogy kell horgászni ott, Szóval, hogy hogy kell horgászni ott, hogy le tudsz zárni a H1-esen alapvetően

[1:17:50] hogy le tudsz zárni a H1-esen alapvetően hogy le tudsz zárni a H1-esen alapvetően ha szélén űz, az több távos, minimum ha szélén űz, az több távos, minimum ha szélén űz, az több távos, minimum kettő túlpart, innenső part, és akkor kettő túlpart, innenső part, és akkor kettő túlpart, innenső part, és akkor még nem is beszéltünk egy kettő közötti még nem is beszéltünk egy kettő közötti még nem is beszéltünk egy kettő közötti ilyen féltávról, vagy megközelítek ilyen féltávról, vagy megközelítek ilyen féltávról, vagy megközelítek féltávról. A szélén biztosan több féltávról. A szélén biztosan több féltávról. A szélén biztosan több távolságos, de egyébként ez a innenső távolságos, de egyébként ez a innenső távolságos, de egyébként ez a innenső part, túlsó part ez mindenhol megvan. És part, túlsó part ez mindenhol megvan. És part, túlsó part ez mindenhol megvan. És pont ezért, mert mindenhol megvan, az a pont ezért, mert mindenhol megvan, az a pont ezért, mert mindenhol megvan, az a szélső págázt lezárja és értem, középen szélső págázt lezárja és értem, középen szélső págázt lezárja és értem, középen üres marad. De üres marad. De üres marad. De ha egy távos lenne, ha egy távos lenne, ha egy távos lenne, akkor is azt gondolom, ne nem tud egy akkor is azt gondolom, ne nem tud egy akkor is azt gondolom, ne nem tud egy távos lenni. Aha. Mert akkor meg a majd távos lenni. Aha. Mert akkor meg a majd távos lenni. Aha. Mert akkor meg a majd a mellette ülő horgász, a széle mellett

[1:18:20] a mellette ülő horgász, a széle mellett a mellette ülő horgász, a széle mellett ülő horgász lesz másik távon és akkor ülő horgász lesz másik távon és akkor ülő horgász lesz másik távon és akkor meg ott zár ő meg ott zárja le. Szóval, meg ott zár ő meg ott zárja le. Szóval, meg ott zár ő meg ott zárja le. Szóval, hogy ez előbb-utóbb ha cikcak, ha nem hogy ez előbb-utóbb ha cikcak, ha nem hogy ez előbb-utóbb ha cikcak, ha nem cikcak, tudod a dobott távok, akkor is cikcak, tudod a dobott távok, akkor is cikcak, tudod a dobott távok, akkor is lez zárva. Szóval középre akkor se fog lez zárva. Szóval középre akkor se fog lez zárva. Szóval középre akkor se fog haljutni. Itt nincsen szemből érkező haljutni. Itt nincsen szemből érkező haljutni. Itt nincsen szemből érkező hal, mert szemben nádas van. Tudod, egy hal, mert szemben nádas van. Tudod, egy hal, mert szemben nádas van. Tudod, egy egy desedán, ami 500 m széles, ott van egy desedán, ami 500 m széles, ott van egy desedán, ami 500 m széles, ott van szemből érkező hal. kevésbétt ninc nincs szemből érkező hal. kevésbétt ninc nincs szemből érkező hal. kevésbétt ninc nincs nem hogy kevésbé ott nincs meg ez a nem hogy kevésbé ott nincs meg ez a nem hogy kevésbé ott nincs meg ez a sarompóhatás igen igen, igen, igen. sarompóhatás igen igen, igen, igen. sarompóhatás igen igen, igen, igen. Érdekes ez. Na jó, és akkor utána pedig Érdekes ez. Na jó, és akkor utána pedig Érdekes ez. Na jó, és akkor utána pedig következett a method vblovd, ugye? következett a method vblovd, ugye? következett a method vblovd, ugye? Plovdiv, Bulgária Matyér 2, mármint,

[1:18:52] Plovdiv, Bulgária Matyér 2, mármint, Plovdiv, Bulgária Matyér 2, mármint, hogy ami a pálya a jellegét. Igen, igen. hogy ami a pálya a jellegét. Igen, igen. hogy ami a pálya a jellegét. Igen, igen. És akkor a itt egy csapat ezüstöt tudt És akkor a itt egy csapat ezüstöt tudt És akkor a itt egy csapat ezüstöt tudt hoztatok megasszem Bence talán hoztatok megasszem Bence talán hoztatok megasszem Bence talán ezüstérmes. Bence ezüst magyar csapat ezüstérmes. Bence ezüst magyar csapat ezüstérmes. Bence ezüst magyar csapat ezüstérmén. Igen. És egy román horgász ezüstérmén. Igen. És egy román horgász ezüstérmén. Igen. És egy román horgász lett a világbajnok. Meg a harmadik is az lett a világbajnok. Meg a harmadik is az lett a világbajnok. Meg a harmadik is az a harmadik is és a a csapat arany is az a harmadik is és a a csapat arany is az a harmadik is és a a csapat arany is az övéké volt azt nem tudom a csapat arany övéké volt azt nem tudom a csapat arany övéké volt azt nem tudom a csapat arany az az nagyon egyértelmű azt nagyon az az nagyon egyértelmű azt nagyon az az nagyon egyértelmű azt nagyon megnyerték megnyerték megnyerték ez egy irgalmatlan jó verseny volt. ez egy irgalmatlan jó verseny volt. ez egy irgalmatlan jó verseny volt. Nagyon élveztem nagyon kétszer voltam Nagyon élveztem nagyon kétszer voltam Nagyon élveztem nagyon kétszer voltam eddig plopdibba egyszer azt hiszem

[1:19:23] eddig plopdibba egyszer azt hiszem eddig plopdibba egyszer azt hiszem 2021-ben. Az egy klub féder 2021-ben. Az egy klub féder 2021-ben. Az egy klub féder világbajnokság volt a Marosmic világbajnokság volt a Marosmic világbajnokság volt a Marosmic Walterlandal egyébként szintén Walterlandal egyébként szintén Walterlandal egyébként szintén ezüstérmesek lettünk meg most is. És ezüstérmesek lettünk meg most is. És ezüstérmesek lettünk meg most is. És mind a kettő verseny nagyon hasonlított mind a kettő verseny nagyon hasonlított mind a kettő verseny nagyon hasonlított egymásra. Provivől tudni kell, hogy egymásra. Provivől tudni kell, hogy egymásra. Provivől tudni kell, hogy egyébként nagyon nagyon nagyon nagyon egyébként nagyon nagyon nagyon nagyon egyébként nagyon nagyon nagyon nagyon sok hal van benne, de a hal fogalma sok hal van benne, de a hal fogalma sok hal van benne, de a hal fogalma sincs, hogy hogy kell táplálkozni sincs, hogy hogy kell táplálkozni sincs, hogy hogy kell táplálkozni fenékről. Meg úgy nem tudja, hogy kell fenékről. Meg úgy nem tudja, hogy kell fenékről. Meg úgy nem tudja, hogy kell táplálkozni, hogy itt a halnak mivel táplálkozni, hogy itt a halnak mivel táplálkozni, hogy itt a halnak mivel nagyon ritkán van rajta versenyzés, nagyon ritkán van rajta versenyzés, nagyon ritkán van rajta versenyzés, természetes úton táplálkozik, leginkább természetes úton táplálkozik, leginkább természetes úton táplálkozik, leginkább planktonozik meg ilyen hát ez a szokásos

[1:19:53] planktonozik meg ilyen hát ez a szokásos planktonozik meg ilyen hát ez a szokásos belső bogarakat eszik a híd, mert ott belső bogarakat eszik a híd, mert ott belső bogarakat eszik a híd, mert ott van van egy híd a pályán, pálya közepén van van egy híd a pályán, pálya közepén van van egy híd a pályán, pálya közepén van egy híd, ami ilyen sétálódés az van egy híd, ami ilyen sétálódés az van egy híd, ami ilyen sétálódés az ilyen nem tudom hány méter magasan van. ilyen nem tudom hány méter magasan van. ilyen nem tudom hány méter magasan van. Nagyon sok turistája van ennek a Nagyon sok turistája van ennek a Nagyon sok turistája van ennek a helynek, meg ilyen helyi járókelője, helynek, meg ilyen helyi járókelője, helynek, meg ilyen helyi járókelője, város. Ez egy ilyen városi látványosság város. Ez egy ilyen városi látványosság város. Ez egy ilyen városi látványosság ez a pálya k és onnan állandóan dobálják ez a pálya k és onnan állandóan dobálják ez a pálya k és onnan állandóan dobálják be a mindenféle ételmaradékokat. Nem be a mindenféle ételmaradékokat. Nem be a mindenféle ételmaradékokat. Nem maradékokat, hanem ételeket. Haknak maradékokat, hanem ételeket. Haknak maradékokat, hanem ételeket. Haknak perec, kenyér, ropi, nem tudom. És ott a perec, kenyér, ropi, nem tudom. És ott a perec, kenyér, ropi, nem tudom. És ott a pontyok azt így fönt habzsolják. De az, pontyok azt így fönt habzsolják. De az, pontyok azt így fönt habzsolják. De az, hogy a pecet vagy bármit, vagy hogy a pecet vagy bármit, vagy hogy a pecet vagy bármit, vagy etetanyagot bedobod és a fenékről

[1:20:23] etetanyagot bedobod és a fenékről etetanyagot bedobod és a fenékről lemegyötte, fogalm sincs, hogy hogy lemegyötte, fogalm sincs, hogy hogy lemegyötte, fogalm sincs, hogy hogy kell. Nem. Tehát ilyennel év ilyennel kell. Nem. Tehát ilyennel év ilyennel kell. Nem. Tehát ilyennel év ilyennel három évente egyszer találkozik, vagy három évente egyszer találkozik, vagy három évente egyszer találkozik, vagy vagy év mondjuk a helyi verseket nézve vagy év mondjuk a helyi verseket nézve vagy év mondjuk a helyi verseket nézve mondjuk évente akkor kétszer találkozik. mondjuk évente akkor kétszer találkozik. mondjuk évente akkor kétszer találkozik. És minden egyes verseny úgy kezdődik, És minden egyes verseny úgy kezdődik, És minden egyes verseny úgy kezdődik, vagy verseny hét, hogy az első három nap vagy verseny hét, hogy az első három nap vagy verseny hét, hogy az első három nap semmit nem fogunk, pedig ott van a hal semmit nem fogunk, pedig ott van a hal semmit nem fogunk, pedig ott van a hal de semmit nem fogunk. Szóval én első de semmit nem fogunk. Szóval én első de semmit nem fogunk. Szóval én első vers első edzésnap emlékszem, nyolc vers első edzésnap emlékszem, nyolc vers első edzésnap emlékszem, nyolc darab halat fogtam, hét darab kárászt darab halat fogtam, hét darab kárászt darab halat fogtam, hét darab kárászt meg egy ekkor csutóra kispontyot. Ez meg egy ekkor csutóra kispontyot. Ez meg egy ekkor csutóra kispontyot. Ez volt a teljes fogás, ami még nem is volt a teljes fogás, ami még nem is volt a teljes fogás, ami még nem is számított rossznak. És a román későbbi számított rossznak. És a román későbbi számított rossznak. És a román későbbi világbaj csapat is alig fogott harc meg világbaj csapat is alig fogott harc meg világbaj csapat is alig fogott harc meg az egész pálya nem semmi. És ahogy

[1:20:53] az egész pálya nem semmi. És ahogy az egész pálya nem semmi. És ahogy megyünk be a napokba, ez egy ilyen megyünk be a napokba, ez egy ilyen megyünk be a napokba, ez egy ilyen teljes mértékben egy irányba mutató, teljes mértékben egy irányba mutató, teljes mértékben egy irányba mutató, emelkedő tendencia. Minden nap emelkedő tendencia. Minden nap emelkedő tendencia. Minden nap megsokszorózódik a a fogás az előző megsokszorózódik a a fogás az előző megsokszorózódik a a fogás az előző naphoz képest, és épül a pálya naphoz képest, és épül a pálya naphoz képest, és épül a pálya brutálisan. Aha. Tudtuk azt, hogy itt brutálisan. Aha. Tudtuk azt, hogy itt brutálisan. Aha. Tudtuk azt, hogy itt igazából csak azért horgásztunk az első igazából csak azért horgásztunk az első igazából csak azért horgásztunk az első napokban, hogy etessük a halat. napokban, hogy etessük a halat. napokban, hogy etessük a halat. semmilyen dologra nem lehet rájönni semmilyen dologra nem lehet rájönni semmilyen dologra nem lehet rájönni edzeni, mert egyszerűen van hozzá edzeni, mert egyszerűen van hozzá edzeni, mert egyszerűen van hozzá elegendő hal, csak nem eszik hozzá elegendő hal, csak nem eszik hozzá elegendő hal, csak nem eszik hozzá eléggé. eléggé. eléggé. És vártuk azt, hogy teljennek a napok, És vártuk azt, hogy teljennek a napok, És vártuk azt, hogy teljennek a napok, hétfő, kedan. Na és akkor megérkeztünk a

[1:21:23] hétfő, kedan. Na és akkor megérkeztünk a hétfő, kedan. Na és akkor megérkeztünk a csütörtöki naphoz, amikor már valósabb csütörtöki naphoz, amikor már valósabb csütörtöki naphoz, amikor már valósabb arcot mutatott a pálya. Nagyjából azt arcot mutatott a pálya. Nagyjából azt arcot mutatott a pálya. Nagyjából azt mutatta, ami már lesz a verseny, és mutatta, ami már lesz a verseny, és mutatta, ami már lesz a verseny, és kicsit kisebb fogásokkal, de már kicsit kisebb fogásokkal, de már kicsit kisebb fogásokkal, de már megközelítőleg az az a nagyságrend volt, megközelítőleg az az a nagyságrend volt, megközelítőleg az az a nagyságrend volt, ami a a versenyapon is lehet számítani. ami a a versenyapon is lehet számítani. ami a a versenyapon is lehet számítani. Meg azon a távolságon, Meg azon a távolságon, Meg azon a távolságon, az nagyon fontos, mert plikből az elején az nagyon fontos, mert plikből az elején az nagyon fontos, mert plikből az elején mindenki elkezd horgászni a bólyához. Ez mindenki elkezd horgászni a bólyához. Ez mindenki elkezd horgászni a bólyához. Ez a bó, az a bója az ilyen 60 m környéke. a bó, az a bója az ilyen 60 m környéke. a bó, az a bója az ilyen 60 m környéke. Aha. Aha. Oda van behúzva. És akkor f Aha. Aha. Oda van behúzva. És akkor f Aha. Aha. Oda van behúzva. És akkor f hosszelőkével is, meg metoddal is. Ez hosszelőkével is, meg metoddal is. Ez hosszelőkével is, meg metoddal is. Ez módszertől teljesen független. módszertől teljesen független. módszertől teljesen független. Az a táv, mivel mindenki odahgászik, Az a táv, mivel mindenki odahgászik, Az a táv, mivel mindenki odahgászik, először azt kezd fölé fölépülni, de a

[1:21:53] először azt kezd fölé fölépülni, de a először azt kezd fölé fölépülni, de a topcsapatok, akik már azért itt voltak topcsapatok, akik már azért itt voltak topcsapatok, akik már azért itt voltak világbajnokságon korábban, és látták a világbajnokságon korábban, és látták a világbajnokságon korábban, és látták a pályát, hogy hogy viselkedik, azok nem pályát, hogy hogy viselkedik, azok nem pályát, hogy hogy viselkedik, azok nem erre készülnek, hanem ilyen közeli erre készülnek, hanem ilyen közeli erre készülnek, hanem ilyen közeli távolságok, mert az a hal, amikor már távolságok, mert az a hal, amikor már távolságok, mert az a hal, amikor már majd tudja, hogy hogy kell lenni és már majd tudja, hogy hogy kell lenni és már majd tudja, hogy hogy kell lenni és már lesz olyan mennyiség, hogy már az is lesz olyan mennyiség, hogy már az is lesz olyan mennyiség, hogy már az is szóba kerül, hogy oké, hogy van 60-on szóba kerül, hogy oké, hogy van 60-on szóba kerül, hogy oké, hogy van 60-on hal, de minek horgásznak 60-ra, 30-an is hal, de minek horgásznak 60-ra, 30-an is hal, de minek horgásznak 60-ra, 30-an is van, és pont kétszer olyan gyors, tudod, van, és pont kétszer olyan gyors, tudod, van, és pont kétszer olyan gyors, tudod, hogy már it szóban jön a gyorsaság is, hogy már it szóban jön a gyorsaság is, hogy már it szóban jön a gyorsaság is, meg pontosság. Nyilván az ember 30 men meg pontosság. Nyilván az ember 30 men meg pontosság. Nyilván az ember 30 men pontosabb, mint 60 men és közelebb jön. pontosabb, mint 60 men és közelebb jön. pontosabb, mint 60 men és közelebb jön. Mert minden paramétere a 30 m-nek az

[1:22:23] Mert minden paramétere a 30 m-nek az Mert minden paramétere a 30 m-nek az jobb. Közelebb van, gyorsabb, könnyebb jobb. Közelebb van, gyorsabb, könnyebb jobb. Közelebb van, gyorsabb, könnyebb meghorgászni, meghorgászni, meghorgászni, és ez erre a középtávra készül. És ezt és ez erre a középtávra készül. És ezt és ez erre a középtávra készül. És ezt mi is így tettük. Ezzel mi is így tettük. Ezzel mi is így tettük. Ezzel szerintem előnyt szereztünk azokhoz a szerintem előnyt szereztünk azokhoz a szerintem előnyt szereztünk azokhoz a csapatokhoz képest, akik még ezt a csapatokhoz képest, akik még ezt a csapatokhoz képest, akik még ezt a pályát nem látták, vagy nem tudták, hogy pályát nem látták, vagy nem tudták, hogy pályát nem látták, vagy nem tudták, hogy hogy működik. És ez így is történt. Ja, hogy működik. És ez így is történt. Ja, hogy működik. És ez így is történt. Ja, hogy jött a csütörtöki nap, csütörtökig hogy jött a csütörtöki nap, csütörtökig hogy jött a csütörtöki nap, csütörtökig senki nem fogott semmit 30 men, de a senki nem fogott semmit 30 men, de a senki nem fogott semmit 30 men, de a topcsapatok mégis azt horgászták nagjá. topcsapatok mégis azt horgászták nagjá. topcsapatok mégis azt horgászták nagjá. Most nyilván valamennyit bólyáztunk mi Most nyilván valamennyit bólyáztunk mi Most nyilván valamennyit bólyáztunk mi is, hogy azért fogjunk valamennyi halat is, hogy azért fogjunk valamennyi halat is, hogy azért fogjunk valamennyi halat meg csinál tényleg legyen persze azért meg csinál tényleg legyen persze azért meg csinál tényleg legyen persze azért valami konzekvenciát a le tudjunk vonni

[1:22:53] valami konzekvenciát a le tudjunk vonni valami konzekvenciát a le tudjunk vonni az edzésnapokból, az edzésnapokból, az edzésnapokból, de nem ez a peca, hanem a középtáv és de nem ez a peca, hanem a középtáv és de nem ez a peca, hanem a középtáv és egész héten erre készültünk, edzettünk egész héten erre készültünk, edzettünk egész héten erre készültünk, edzettünk és a sütörtöki naptól egy nagyon szép és a sütörtöki naptól egy nagyon szép és a sütörtöki naptól egy nagyon szép horgászattá össze is állt horgászattá össze is állt horgászattá össze is állt egy nem rendhagyó metodozással. Egész egy nem rendhagyó metodozással. Egész egy nem rendhagyó metodozással. Egész pontosan földdel és vágott gilisztával pontosan földdel és vágott gilisztával pontosan földdel és vágott gilisztával horgásztunk. Tavaly még nem volt kizárve horgásztunk. Tavaly még nem volt kizárve horgásztunk. Tavaly még nem volt kizárve az élők. Aha. Lehet használni és én se az élők. Aha. Lehet használni és én se az élők. Aha. Lehet használni és én se csináltam még sose ilyet de egyszer csak csináltam még sose ilyet de egyszer csak csináltam még sose ilyet de egyszer csak jött a gondolat mi lenne, mert ott hossz jött a gondolat mi lenne, mert ott hossz jött a gondolat mi lenne, mert ott hossz új zelik hogy föld giliszta szúnyog szok új zelik hogy föld giliszta szúnyog szok új zelik hogy föld giliszta szúnyog szok ki volt zárva de giliszta giliszta nem ki volt zárva de giliszta giliszta nem ki volt zárva de giliszta giliszta nem mi lenne ha olyan hosszú előkésen

[1:23:24] mi lenne ha olyan hosszú előkésen mi lenne ha olyan hosszú előkésen metódoznánk ugyanúgy metó csali szóval metódoznánk ugyanúgy metó csali szóval metódoznánk ugyanúgy metó csali szóval az nem volt különbség metócsali kis az nem volt különbség metócsali kis az nem volt különbség metócsali kis wafterek nagyon picikék ilyen 4-5 mmesek wafterek nagyon picikék ilyen 4-5 mmesek wafterek nagyon picikék ilyen 4-5 mmesek fáj tüskén picike horoggal de a kosárban fáj tüskén picike horoggal de a kosárban fáj tüskén picike horoggal de a kosárban hosszú előkés cucc volt ha szabad így hosszú előkés cucc volt ha szabad így hosszú előkés cucc volt ha szabad így fogalmazni élőanyag meg föld fogalmazni élőanyag meg föld fogalmazni élőanyag meg föld és ezen nagyon jól fogtuk a halat és ezen nagyon jól fogtuk a halat és ezen nagyon jól fogtuk a halat Volt egyébként etettanyagunk, és az is Volt egyébként etettanyagunk, és az is Volt egyébként etettanyagunk, és az is kellett hozzá, hogy néha amikor a hely kellett hozzá, hogy néha amikor a hely kellett hozzá, hogy néha amikor a hely kicsit meglassult, akkor rádobtunk kicsit meglassult, akkor rádobtunk kicsit meglassult, akkor rádobtunk kajával vagy ilyesmi. Aha. De én nem kajával vagy ilyesmi. Aha. De én nem kajával vagy ilyesmi. Aha. De én nem rendó módon lettünk ott másodikak, hogy rendó módon lettünk ott másodikak, hogy rendó módon lettünk ott másodikak, hogy földes grisztával nem is hallottam még földes grisztával nem is hallottam még földes grisztával nem is hallottam még hasonló, de versenyt nem mi nyertük és

[1:23:56] hasonló, de versenyt nem mi nyertük és hasonló, de versenyt nem mi nyertük és hanem a románok, akik perlet peret hanem a románok, akik perlet peret hanem a románok, akik perlet peret örleményekkel horgásztak, teljes örleményekkel horgásztak, teljes örleményekkel horgásztak, teljes mértékben halas halas cumóval, cuccal a mértékben halas halas cumóval, cuccal a mértékben halas halas cumóval, cuccal a kosárban. Szóval nem a mi megoldásunk kosárban. Szóval nem a mi megoldásunk kosárban. Szóval nem a mi megoldásunk volt a legjobb, de ez sem volt egy rossz volt a legjobb, de ez sem volt egy rossz volt a legjobb, de ez sem volt egy rossz megoldás. Hát egy ezüstér az emlékezetes megoldás. Hát egy ezüstér az emlékezetes megoldás. Hát egy ezüstér az emlékezetes marad, tudod a földes gilisztával. De marad, tudod a földes gilisztával. De marad, tudod a földes gilisztával. De figyelj, és a a pellet őrleményt azt úgy figyelj, és a a pellet őrleményt azt úgy figyelj, és a a pellet őrleményt azt úgy kell elképzelni, hogy a két meg a négy kell elképzelni, hogy a két meg a négy kell elképzelni, hogy a két meg a négy milis perletek le vannak darálva, vagy milis perletek le vannak darálva, vagy milis perletek le vannak darálva, vagy az mi? Valamekkora pellet. Most nem az mi? Valamekkora pellet. Most nem az mi? Valamekkora pellet. Most nem tudom pontosan mekkora milyen peret tudom pontosan mekkora milyen peret tudom pontosan mekkora milyen peret daráltak, de a de pellet teljes daráltak, de a de pellet teljes daráltak, de a de pellet teljes mértékben 100% halas etetőnyeg mértékben 100% halas etetőnyeg mértékben 100% halas etetőnyeg horgásztak. Kétfél pellet tőltek le az

[1:24:27] horgásztak. Kétfél pellet tőltek le az horgásztak. Kétfél pellet tőltek le az elmondásaik alapján. Mostig nem nagyon elmondásaik alapján. Mostig nem nagyon elmondásaik alapján. Mostig nem nagyon kérdeztünk rá, hogy mit, mert most azért kérdeztünk rá, hogy mit, mert most azért kérdeztünk rá, hogy mit, mert most azért nem pofátlan kedicseket nem fogunk nem pofátlan kedicseket nem fogunk nem pofátlan kedicseket nem fogunk föltenni. föltenni. föltenni. De ezzel sajn most kifújták az orrunkat De ezzel sajn most kifújták az orrunkat De ezzel sajn most kifújták az orrunkat eléggé csúnyán. Valószínűleg tudjuk, eléggé csúnyán. Valószínűleg tudjuk, eléggé csúnyán. Valószínűleg tudjuk, hogy nagyjából melyikeket nagyjából hogy nagyjából melyikeket nagyjából hogy nagyjából melyikeket nagyjából tudjuk van akyesmi tudjuk van akyesmi tudjuk van akyesmi kombinációja és ezzel nagyon jól fogtak. kombinációja és ezzel nagyon jól fogtak. kombinációja és ezzel nagyon jól fogtak. Sajnos mi erre úgy nem gondoltunk, Sajnos mi erre úgy nem gondoltunk, Sajnos mi erre úgy nem gondoltunk, peletet dobtunk nyilván. És mi a peletet dobtunk nyilván. És mi a peletet dobtunk nyilván. És mi a különbség a perletény meg a pellet különbség a perletény meg a pellet különbség a perletény meg a pellet között? De ez számít. És akkor miért nem között? De ez számít. És akkor miért nem között? De ez számít. És akkor miért nem halasetőanyag? Szóval ez hát ez az egy halasetőanyag? Szóval ez hát ez az egy halasetőanyag? Szóval ez hát ez az egy halas tetőanyag vol. Végül is akkor ez

[1:24:57] halas tetőanyag vol. Végül is akkor ez halas tetőanyag vol. Végül is akkor ez egy ilyen szinte porrá. Hát most egy ilyen szinte porrá. Hát most egy ilyen szinte porrá. Hát most odaadnám neked így itt van most az erre odaadnám neked így itt van most az erre odaadnám neked így itt van most az erre ez mind ez semmi más, csak ez mind ez semmi más, csak ez mind ez semmi más, csak halsítetőanyag. Te minden egyesető halsítetőanyag. Te minden egyesető halsítetőanyag. Te minden egyesető felből van. Állagú igazából szinte, mint felből van. Állagú igazából szinte, mint felből van. Állagú igazából szinte, mint a metodkaja. Ez egy ez egy metóda. Ez a metodkaja. Ez egy ez egy metóda. Ez a metodkaja. Ez egy ez egy metóda. Ez egy ez egy etetőanyag. Átem. Jó. Csak egy ez egy etetőanyag. Átem. Jó. Csak egy ez egy etetőanyag. Átem. Jó. Csak pelletből van csinálva. Azt hittem, hogy pelletből van csinálva. Azt hittem, hogy pelletből van csinálva. Azt hittem, hogy tudod ezek a két milis pelletek vannak tudod ezek a két milis pelletek vannak tudod ezek a két milis pelletek vannak leőrölve mit tudom én, 0,3 milisre. És leőrölve mit tudom én, 0,3 milisre. És leőrölve mit tudom én, 0,3 milisre. És akkor egy ilyen darálék. Hát az ez az akkor egy ilyen darálék. Hát az ez az akkor egy ilyen darálék. Hát az ez az 0,3 m az az, amit te a boltba leveszel 0,3 m az az, amit te a boltba leveszel 0,3 m az az, amit te a boltba leveszel etetőanyagként a polcról. Az pont ilyen etetőanyagként a polcról. Az pont ilyen etetőanyagként a polcról. Az pont ilyen 0,3 m körül van. Szóval az már por. Aha.

[1:25:29] 0,3 m körül van. Szóval az már por. Aha. 0,3 m körül van. Szóval az már por. Aha. Az már a a 0,3 mm-nél már porról Az már a a 0,3 mm-nél már porról Az már a a 0,3 mm-nél már porról beszélgetünk. Aha. Csak az én fejemben beszélgetünk. Aha. Csak az én fejemben beszélgetünk. Aha. Csak az én fejemben az van, hogy van a cucc, amiből vagy az van, hogy van a cucc, amiből vagy az van, hogy van a cucc, amiből vagy préselnek pelletet, vagy porformájában préselnek pelletet, vagy porformájában préselnek pelletet, vagy porformájában megkapod etetőanyagként. Mi a tökömért megkapod etetőanyagként. Mi a tökömért megkapod etetőanyagként. Mi a tökömért csinálnak belőle pelletet, hogy aztán csinálnak belőle pelletet, hogy aztán csinálnak belőle pelletet, hogy aztán visszadarálják oda, mint amiből a visszadarálják oda, mint amiből a visszadarálják oda, mint amiből a pelletet csinálták? Nagyon egyszerű pelletet csinálták? Nagyon egyszerű pelletet csinálták? Nagyon egyszerű egyébként. Most mi is pé így készülünk a egyébként. Most mi is pé így készülünk a egyébként. Most mi is pé így készülünk a portugális nem viszünk etetőanyagot, portugális nem viszünk etetőanyagot, portugális nem viszünk etetőanyagot, mármint por halas etetőanyagot, visszünk mármint por halas etetőanyagot, visszünk mármint por halas etetőanyagot, visszünk ki peletet, amiből mi magunknak bármikor ki peletet, amiből mi magunknak bármikor ki peletet, amiből mi magunknak bármikor tudunk csinálni. Ja, tehát hogy fel tudunk csinálni. Ja, tehát hogy fel tudunk csinálni. Ja, tehát hogy fel ananyi cuccal kell utaznod. Ez a lényeg.

[1:26:00] ananyi cuccal kell utaznod. Ez a lényeg. ananyi cuccal kell utaznod. Ez a lényeg. Fel ananyi cucc. Fel annyisztikai dolga Fel ananyi cucc. Fel annyisztikai dolga Fel ananyi cucc. Fel annyisztikai dolga van. Nem azet leginkább logistikai. Meg van. Nem azet leginkább logistikai. Meg van. Nem azet leginkább logistikai. Meg ebből most tudunk változtatni az ebből most tudunk változtatni az ebből most tudunk változtatni az arányokon. Ha most mi kiviszünk egyféle arányokon. Ha most mi kiviszünk egyféle arányokon. Ha most mi kiviszünk egyféle őrleményt Üm ami össze van előre őrleményt Üm ami össze van előre őrleményt Üm ami össze van előre keverve, akkor nincs lehetőségünk ezen keverve, akkor nincs lehetőségünk ezen keverve, akkor nincs lehetőségünk ezen módosítani. Így kivissztük az módosítani. Így kivissztük az módosítani. Így kivissztük az alapanyagokat, a perteket viszünk ky alapanyagokat, a perteket viszünk ky alapanyagokat, a perteket viszünk ky darálót és ezt úgy módosítjuk, ahogy darálót és ezt úgy módosítjuk, ahogy darálót és ezt úgy módosítjuk, ahogy akarjuk. Ez valami speckó akarjuk. Ez valami speckó akarjuk. Ez valami speckó etetőanyagdaráló, vagy a elviszed otthon etetőanyagdaráló, vagy a elviszed otthon etetőanyagdaráló, vagy a elviszed otthon rró a kávéaráló? Mond neked, heg ez egy rró a kávéaráló? Mond neked, heg ez egy rró a kávéaráló? Mond neked, heg ez egy kávéáló, cak kicsit iparibb, hogy ne ne kávéáló, cak kicsit iparibb, hogy ne ne kávéáló, cak kicsit iparibb, hogy ne ne egy ilyen maréknyit kelljen az egész egy ilyen maréknyit kelljen az egész egy ilyen maréknyit kelljen az egész csapatnak 10 órán keresztül csinálni, csapatnak 10 órán keresztül csinálni, csapatnak 10 órán keresztül csinálni, leégetve ezzel 20 darab ilyen kis leégetve ezzel 20 darab ilyen kis leégetve ezzel 20 darab ilyen kis kávéarálót. Én párat már leégettem el

[1:26:31] kávéarálót. Én párat már leégettem el kávéarálót. Én párat már leégettem el régebben, régebben, régebben, hanem hanem hanem ki kell vinni egy-két iparibbat, vagy a ki kell vinni egy-két iparibbat, vagy a ki kell vinni egy-két iparibbat, vagy a nagyobbat, és akkor azzal, hogy ezt meg nagyobbat, és akkor azzal, hogy ezt meg nagyobbat, és akkor azzal, hogy ezt meg lehet oldani. lehet oldani. lehet oldani. És egyébként ott a figyeltek arra, mint És egyébként ott a figyeltek arra, mint És egyébként ott a figyeltek arra, mint az ilyen kávé mániások, hogy hogy nem az ilyen kávé mániások, hogy hogy nem az ilyen kávé mániások, hogy hogy nem daráló, hanem őrlő, tehát hogy nem daráló, hanem őrlő, tehát hogy nem daráló, hanem őrlő, tehát hogy nem késapritja, hanem kő. késapritja, hanem kő. késapritja, hanem kő. Hát azek azért legtöbb ezek azért Hát azek azért legtöbb ezek azért Hát azek azért legtöbb ezek azért késesek de egyébként nagy gyárakban késesek de egyébként nagy gyárakban késesek de egyébként nagy gyárakban példas példas példas marasmi gyárában is van roppantó amiről marasmi gyárában is van roppantó amiről marasmi gyárában is van roppantó amiről beszélsz és nem őrlő ez úgy

[1:27:01] beszélsz és nem őrlő ez úgy beszélsz és nem őrlő ez úgy etanyaggyártásról ha már beszélgetünk etanyaggyártásról ha már beszélgetünk etanyaggyártásról ha már beszélgetünk ott ez fontos az hogy most egy ott ez fontos az hogy most egy ott ez fontos az hogy most egy világbajnokságon mi szeretnénk a világbajnokságon mi szeretnénk a világbajnokságon mi szeretnénk a peletből porc csinálni valószínűleg peletből porc csinálni valószínűleg peletből porc csinálni valószínűleg azért szeretnénk a peletből porc azért szeretnénk a peletből porc azért szeretnénk a peletből porc csinálni mert nekünk a por kell az csinálni mert nekünk a por kell az csinálni mert nekünk a por kell az tökéletes a kés isigen ha nem az kéne tökéletes a kés isigen ha nem az kéne tökéletes a kés isigen ha nem az kéne akkor peletet dobn ezt nem is gondoltam akkor peletet dobn ezt nem is gondoltam akkor peletet dobn ezt nem is gondoltam hogy ennek ez az oka egyébként tök tök hogy ennek ez az oka egyébként tök tök hogy ennek ez az oka egyébként tök tök logikus hogy hogy nem kell két félét logikus hogy hogy nem kell két félét logikus hogy hogy nem kell két félét vinned elég még egy félét vinni, és majd vinned elég még egy félét vinni, és majd vinned elég még egy félét vinni, és majd megmondod, hogy milyen állagú legyen. megmondod, hogy milyen állagú legyen. megmondod, hogy milyen állagú legyen. Igen. Nem is az, mert többfélét viszünk, Igen. Nem is az, mert többfélét viszünk, Igen. Nem is az, mert többfélét viszünk, csak nagyon fog többféle azok az csak nagyon fog többféle azok az csak nagyon fog többféle azok az alapanyagok. Igen, hogy ugyanabból nem alapanyagok. Igen, hogy ugyanabból nem alapanyagok. Igen, hogy ugyanabból nem viszel pelletet is, meg már előre

[1:27:31] viszel pelletet is, meg már előre viszel pelletet is, meg már előre leőrölt, vagy ledarált izét. Hogy inkább leőrölt, vagy ledarált izét. Hogy inkább leőrölt, vagy ledarált izét. Hogy inkább akkor beteszek egy még egy félét valamit akkor beteszek egy még egy félét valamit akkor beteszek egy még egy félét valamit annak a helyére, amit megspóroltam. annak a helyére, amit megspóroltam. annak a helyére, amit megspóroltam. Igen, mondjuk a földet meg a giliszt. a Igen, mondjuk a földet meg a giliszt. a Igen, mondjuk a földet meg a giliszt. a föet meg a gát vagy vagy akár nem föet meg a gát vagy vagy akár nem föet meg a gát vagy vagy akár nem kétféle peletből még port is. Ah és kétféle peletből még port is. Ah és kétféle peletből még port is. Ah és akkor lesz négy zsákom, de valójában akkor lesz négy zsákom, de valójában akkor lesz négy zsákom, de valójában kettő féle a cucc, hanem lesz négy mind kettő féle a cucc, hanem lesz négy mind kettő féle a cucc, hanem lesz négy mind a négy teljesen különböző, amiből a négy teljesen különböző, amiből a négy teljesen különböző, amiből bármikor tudok port csinálni. Igen. bármikor tudok port csinálni. Igen. bármikor tudok port csinálni. Igen. Igen. Igen. Szóval románok ezzel tudták Igen. Igen. Szóval románok ezzel tudták Igen. Igen. Szóval románok ezzel tudták akkor végül is megnyerni és erre senki akkor végül is megnyerni és erre senki akkor végül is megnyerni és erre senki más nem gondolt, vagy mások meg nem más nem gondolt, vagy mások meg nem más nem gondolt, vagy mások meg nem voltak olyan ügyesek, akik gondoltak voltak olyan ügyesek, akik gondoltak voltak olyan ügyesek, akik gondoltak erre? Azt nem tudom mások mit csináltak,

[1:28:02] erre? Azt nem tudom mások mit csináltak, erre? Azt nem tudom mások mit csináltak, mert nyilván az ember győztesekkel mert nyilván az ember győztesekkel mert nyilván az ember győztesekkel beszélget, tudod, szóval nem beszélget, tudod, szóval nem beszélget, tudod, szóval nem beszélgetek, hogy lett az utolsó. Szóval beszélgetek, hogy lett az utolsó. Szóval beszélgetek, hogy lett az utolsó. Szóval ezekről azért úgy nem beszélgetünk. Ott ezekről azért úgy nem beszélgetünk. Ott ezekről azért úgy nem beszélgetünk. Ott még nem tartunk. Mi is dobtunk mondom még nem tartunk. Mi is dobtunk mondom még nem tartunk. Mi is dobtunk mondom halas dolgokat, de mi peletet dobtunk a halas dolgokat, de mi peletet dobtunk a halas dolgokat, de mi peletet dobtunk a pelet nem volt jó erre a sajnos erre a pelet nem volt jó erre a sajnos erre a pelet nem volt jó erre a sajnos erre a kárászra. Túlságosan durva volt. kárászra. Túlságosan durva volt. kárászra. Túlságosan durva volt. Egyszerűen ezek a halak nem nagyok. Ezek Egyszerűen ezek a halak nem nagyok. Ezek Egyszerűen ezek a halak nem nagyok. Ezek 16 dk átlag. Aha. Minden nap a kárász 16 dk átlag. Aha. Minden nap a kárász 16 dk átlag. Aha. Minden nap a kárász nagyon idős hal ez is, csak mivel mint nagyon idős hal ez is, csak mivel mint nagyon idős hal ez is, csak mivel mint előbb említettem, semmi táplálék nincs a előbb említettem, semmi táplálék nincs a előbb említettem, semmi táplálék nincs a vízben. Ez a hal nem tud enni semmit vízben. Ez a hal nem tud enni semmit vízben. Ez a hal nem tud enni semmit nagyon ilyen nagyon vicces. És a hét

[1:28:32] nagyon ilyen nagyon vicces. És a hét nagyon ilyen nagyon vicces. És a hét elején még 11-2 dor végére már 16 lesz, elején még 11-2 dor végére már 16 lesz, elején még 11-2 dor végére már 16 lesz, mert azért annyit azért nő tudod, mert azért annyit azért nő tudod, mert azért annyit azért nő tudod, megpocakosodik egy kicsit és végre tök megpocakosodik egy kicsit és végre tök megpocakosodik egy kicsit és végre tök jó fizikai állapotú á lesz, de a hét jó fizikai állapotú á lesz, de a hét jó fizikai állapotú á lesz, de a hét elején ezek ilyen tök beteg halak elején ezek ilyen tök beteg halak elején ezek ilyen tök beteg halak szegények, úgy sajnálja őket nagyon az szegények, úgy sajnálja őket nagyon az szegények, úgy sajnálja őket nagyon az embertől. Nagy fej, picike vékony test, embertől. Nagy fej, picike vékony test, embertől. Nagy fej, picike vékony test, hétvégre az úgy már kap formát. És és ez hétvégre az úgy már kap formát. És és ez hétvégre az úgy már kap formát. És és ez tényleg így van. Hát igen, egyébként tényleg így van. Hát igen, egyébként tényleg így van. Hát igen, egyébként nagyon egyik legjobb versenypálya így VB nagyon egyik legjobb versenypálya így VB nagyon egyik legjobb versenypálya így VB rendezés szempontjából egyenletes. rendezés szempontjából egyenletes. rendezés szempontjából egyenletes. Teljes sok hal van benne. Van szállás. Teljes sok hal van benne. Van szállás. Teljes sok hal van benne. Van szállás. Mindig a legjobb nyelv. Van szállás is. Mindig a legjobb nyelv. Van szállás is. Mindig a legjobb nyelv. Van szállás is. Jó a város. Igen, jó a város is. Igen, Jó a város. Igen, jó a város is. Igen, Jó a város. Igen, jó a város is. Igen, igen, igen, igen. Én én szeretem

[1:29:02] igen, igen, igen. Én én szeretem igen, igen, igen. Én én szeretem plovlivot. Povdiv mondtad, hogy hogy plovlivot. Povdiv mondtad, hogy hogy plovlivot. Povdiv mondtad, hogy hogy felesleges 60-ra, lehet 30-ra is, 20-ra, felesleges 60-ra, lehet 30-ra is, 20-ra, felesleges 60-ra, lehet 30-ra is, 20-ra, 15-re. Azért van egy bizonyos határ, 15-re. Azért van egy bizonyos határ, 15-re. Azért van egy bizonyos határ, aminél közelebb úgy nem szabad jönni. aminél közelebb úgy nem szabad jönni. aminél közelebb úgy nem szabad jönni. Már csak azért is, mert retten e egy Már csak azért is, mert retten e egy Már csak azért is, mert retten e egy negatívum biztosan van a pályának. negatívum biztosan van a pályának. negatívum biztosan van a pályának. Irgalmatlan mennyiségű busa van benne, Irgalmatlan mennyiségű busa van benne, Irgalmatlan mennyiségű busa van benne, ami most este visszaöntött, megmaradt a ami most este visszaöntött, megmaradt a ami most este visszaöntött, megmaradt a soketőanyag miatt kiáll a parc szélébe. soketőanyag miatt kiáll a parc szélébe. soketőanyag miatt kiáll a parc szélébe. Szóval tudod, mindenki a végén, ami Szóval tudod, mindenki a végén, ami Szóval tudod, mindenki a végén, ami megmaradt, beönti és a bus arra rááll. megmaradt, beönti és a bus arra rááll. megmaradt, beönti és a bus arra rááll. Aha. És közel semmi más sincs busa. Aha. És közel semmi más sincs busa. Aha. És közel semmi más sincs busa. Irgalmatlan mennyiségű busa, amik a Irgalmatlan mennyiségű busa, amik a Irgalmatlan mennyiségű busa, amik a versenyen ki van zárva nyilván azért,

[1:29:32] versenyen ki van zárva nyilván azért, versenyen ki van zárva nyilván azért, mert arra lehetne gerebjézni meg bármi, mert arra lehetne gerebjézni meg bármi, mert arra lehetne gerebjézni meg bármi, meg azért nem nem az a célhas a busára meg azért nem nem az a célhas a busára meg azért nem nem az a célhas a busára prismoton horgászunk prismoton horgászunk prismoton horgászunk szórakozás kedvéért, de nem verseny Aha. szórakozás kedvéért, de nem verseny Aha. szórakozás kedvéért, de nem verseny Aha. Mindig kizárják, mert a gerebézés Mindig kizárják, mert a gerebézés Mindig kizárják, mert a gerebézés veszélye miatt kizárják, veszélye miatt kizárják, veszélye miatt kizárják, ugye azért a szándékosan szájva fogni ugye azért a szándékosan szájva fogni ugye azért a szándékosan szájva fogni nehéz. Igen, nehéz meg gerebézni majd nehéz. Igen, nehéz meg gerebézni majd nehéz. Igen, nehéz meg gerebézni majd kicsit könnyebb lenne. Ühüm. És hogy kicsit könnyebb lenne. Ühüm. És hogy kicsit könnyebb lenne. Ühüm. És hogy nehogy legyenek féltető szituációk, nehogy legyenek féltető szituációk, nehogy legyenek féltető szituációk, ezért ki van zárva, ami szerintem tök ezért ki van zárva, ami szerintem tök ezért ki van zárva, ami szerintem tök jogos. Üüm, és ezért van ez egy bizonyos jogos. Üüm, és ezért van ez egy bizonyos jogos. Üüm, és ezért van ez egy bizonyos határ, amitől beljebb kell orgászni meg.

[1:30:02] határ, amitől beljebb kell orgászni meg. határ, amitől beljebb kell orgászni meg. Tudod, nem néha hal nem minden víz Tudod, nem néha hal nem minden víz Tudod, nem néha hal nem minden víz matyér, hogy lógatóra kiáll a hal. matyér, hogy lógatóra kiáll a hal. matyér, hogy lógatóra kiáll a hal. Vannak bizonyos vizek, ahol nem, mert Vannak bizonyos vizek, ahol nem, mert Vannak bizonyos vizek, ahol nem, mert fél, meg a nagy zörgés, csörgés, sok fél, meg a nagy zörgés, csörgés, sok fél, meg a nagy zörgés, csörgés, sok kosárkitekerés, tudod, ugye az is, hogy kosárkitekerés, tudod, ugye az is, hogy kosárkitekerés, tudod, ugye az is, hogy most honnan húzod ki a fején? Hugy, ha most honnan húzod ki a fején? Hugy, ha most honnan húzod ki a fején? Hugy, ha bedobok 30, akkor 30 m a kosár följön 20 bedobok 30, akkor 30 m a kosár följön 20 bedobok 30, akkor 30 m a kosár följön 20 menen, akkor 20 menen keresztül menen, akkor 20 menen keresztül menen, akkor 20 menen keresztül végigcsapogtatom a kosaromat mindegyes végigcsapogtatom a kosaromat mindegyes végigcsapogtatom a kosaromat mindegyes kitekerésnél. Van egy bizonyos sáv, kitekerésnél. Van egy bizonyos sáv, kitekerésnél. Van egy bizonyos sáv, aminél a hal nem mer közelebb jönni. Ez aminél a hal nem mer közelebb jönni. Ez aminél a hal nem mer közelebb jönni. Ez egyébként így van plovdiva is, mert a egyébként így van plovdiva is, mert a egyébként így van plovdiva is, mert a talaj pont ugyan 10 men, mint 60-on, de talaj pont ugyan 10 men, mint 60-on, de talaj pont ugyan 10 men, mint 60-on, de mégsem jön jön ki. Jó, hát ez érthető

[1:30:33] mégsem jön jön ki. Jó, hát ez érthető mégsem jön jön ki. Jó, hát ez érthető egyébként nyilván. És akkor utána már egyébként nyilván. És akkor utána már egyébként nyilván. És akkor utána már mindjárt eljutunk a múlt hetivel. mindjárt eljutunk a múlt hetivel. mindjárt eljutunk a múlt hetivel. Méghozz annyit egyébként, hogy tényleg Méghozz annyit egyébként, hogy tényleg Méghozz annyit egyébként, hogy tényleg nagyon jó peca, és nagyon jó peca, és nagyon jó peca, és azért ott is megvan ez a ez a szélső azért ott is megvan ez a ez a szélső azért ott is megvan ez a ez a szélső helyek ereje a pályán, mert első példá helyek ereje a pályán, mert első példá helyek ereje a pályán, mert első példá az A szektorban ültem. az A szektorban ültem. az A szektorban ültem. legbelső helyén. Szóval ott ott pont nem legbelső helyén. Szóval ott ott pont nem legbelső helyén. Szóval ott ott pont nem úgy, mint mondjuk Desedán meg látóképe úgy, mint mondjuk Desedán meg látóképe úgy, mint mondjuk Desedán meg látóképe legszélén, hogy én azt gondolom, tök jót legszélén, hogy én azt gondolom, tök jót legszélén, hogy én azt gondolom, tök jót horgásztam, de semmilyen eredményt nem

[1:31:03] horgásztam, de semmilyen eredményt nem horgásztam, de semmilyen eredményt nem bírtam ahhoz képest elérni, mint amit a bírtam ahhoz képest elérni, mint amit a bírtam ahhoz képest elérni, mint amit a B szektorban. Ott ültem az A-nak a B szektorban. Ott ültem az A-nak a B szektorban. Ott ültem az A-nak a legbelyjén. Ha B szektorban játszok, legbelyjén. Ha B szektorban játszok, legbelyjén. Ha B szektorban játszok, mellettem már B1-es versenyző ült. Aha. mellettem már B1-es versenyző ült. Aha. mellettem már B1-es versenyző ült. Aha. Ahhoz a szektort megnyertem volna, az Ahhoz a szektort megnyertem volna, az Ahhoz a szektort megnyertem volna, az A-baan meglettem ötödik. Egyébként ha én A-baan meglettem ötödik. Egyébként ha én A-baan meglettem ötödik. Egyébként ha én a B szektorban játszottam volna, akkor a B szektorban játszottam volna, akkor a B szektorban játszottam volna, akkor egyéni második helyen lettem volna. két egyéni második helyen lettem volna. két egyéni második helyen lettem volna. két egyessel. A fogcsúlyből kikaptam volna, egyessel. A fogcsúlyből kikaptam volna, egyessel. A fogcsúlyből kikaptam volna, mert a fogadcsúly jobb volt a mert a fogadcsúly jobb volt a mert a fogadcsúly jobb volt a világbajnoknak. Ő is két egyes, ő két világbajnoknak. Ő is két egyes, ő két világbajnoknak. Ő is két egyes, ő két egy-es volt, én meg lehettem volna, ha egy-es volt, én meg lehettem volna, ha egy-es volt, én meg lehettem volna, ha odajátszok, de sajnos nyilván nem odajátszok, de sajnos nyilván nem odajátszok, de sajnos nyilván nem odajátszottam, hanem az A szektorba sző odajátszottam, hanem az A szektorba sző odajátszottam, hanem az A szektorba sző öt hely megvert. Csak azt akartam

[1:31:34] öt hely megvert. Csak azt akartam öt hely megvert. Csak azt akartam mondani, visszatérve a pályacsúcsokra, mondani, visszatérve a pályacsúcsokra, mondani, visszatérve a pályacsúcsokra, hogy ez is azt mondhatja, hogy pályacsot hogy ez is azt mondhatja, hogy pályacsot hogy ez is azt mondhatja, hogy pályacsot csak onnan lehet fogni, ahon ahonnan csak onnan lehet fogni, ahon ahonnan csak onnan lehet fogni, ahon ahonnan tényleg van esély pályacsúcscsot fogni. tényleg van esély pályacsúcscsot fogni. tényleg van esély pályacsúcscsot fogni. Szóval ott az a belsejéből nem lehet Szóval ott az a belsejéből nem lehet Szóval ott az a belsejéből nem lehet megverni az a széléket. Ahogy pálya megverni az a széléket. Ahogy pálya megverni az a széléket. Ahogy pálya csúcsot sem lehetne fogni a 10-ről, csúcsot sem lehetne fogni a 10-ről, csúcsot sem lehetne fogni a 10-ről, hanem a rről vagy a kettőről, amit hanem a rről vagy a kettőről, amit hanem a rről vagy a kettőről, amit tényleg a van hozzá legendő hal. tényleg a van hozzá legendő hal. tényleg a van hozzá legendő hal. Maximum. Igen, ez is jól mutatta a Maximum. Igen, ez is jól mutatta a Maximum. Igen, ez is jól mutatta a szélső helyek erejét, de jól meg is kell szélső helyek erejét, de jól meg is kell szélső helyek erejét, de jól meg is kell oldani a helyzetet nyilván, tehát hogy a oldani a helyzetet nyilván, tehát hogy a oldani a helyzetet nyilván, tehát hogy a kell hozzá horgász. Igen, igen, igen. kell hozzá horgász. Igen, igen, igen. kell hozzá horgász. Igen, igen, igen. Jó. Utána hazajöttetekod OB-zni.

[1:32:06] Jó. Utána hazajöttetekod OB-zni. Jó. Utána hazajöttetekod OB-zni. Más ez ezüstérmes lettél igazából ott Más ez ezüstérmes lettél igazából ott Más ez ezüstérmes lettél igazából ott is. Bocsánat még egyszer. A metodó baj is. Bocsánat még egyszer. A metodó baj is. Bocsánat még egyszer. A metodó baj metodó egyéni. Igen. Maanká. Ja ja ja. metodó egyéni. Igen. Maanká. Ja ja ja. metodó egyéni. Igen. Maanká. Ja ja ja. Ott a hogy volt? Igen. Bence nyertyási Ott a hogy volt? Igen. Bence nyertyási Ott a hogy volt? Igen. Bence nyertyási Bence lett a harmadik hét Bence kez Bence lett a harmadik hét Bence kez Bence lett a harmadik hét Bence kez elfértem pont mint most a a világb vagy elfértem pont mint most a a világb vagy elfértem pont mint most a a világb vagy a szobába Litvániában, mert ott is így a szobába Litvániában, mert ott is így a szobába Litvániában, mert ott is így aludtunk, hogy két Bence meg én. Igen. aludtunk, hogy két Bence meg én. Igen. aludtunk, hogy két Bence meg én. Igen. Így voltunk a szobákba elosztva. Tök tök Így voltunk a szobákba elosztva. Tök tök Így voltunk a szobákba elosztva. Tök tök jó volt. Az egy jó magyar bajnokság jó volt. Az egy jó magyar bajnokság jó volt. Az egy jó magyar bajnokság volt. Én amúgy azt gondolom, hogy nagyon

[1:32:36] volt. Én amúgy azt gondolom, hogy nagyon volt. Én amúgy azt gondolom, hogy nagyon jó helyszínen. Nekem nagyon tetszett ez jó helyszínen. Nekem nagyon tetszett ez jó helyszínen. Nekem nagyon tetszett ez a víz. Ez olyan technikás volt. Lehetett a víz. Ez olyan technikás volt. Lehetett a víz. Ez olyan technikás volt. Lehetett dobálni túlpartot. Legtöbben azt dobálni túlpartot. Legtöbben azt dobálni túlpartot. Legtöbben azt dobálták. Ilyen attól függ, hol ült az dobálták. Ilyen attól függ, hol ült az dobálták. Ilyen attól függ, hol ült az ember, mert volt, ahol 40 m volt a ember, mert volt, ahol 40 m volt a ember, mert volt, ahol 40 m volt a túlpart, de jellemzően ilyen 120-tól 130 túlpart, de jellemzően ilyen 120-tól 130 túlpart, de jellemzően ilyen 120-tól 130 m, 140 m, csak az A szektor volt az m, 140 m, csak az A szektor volt az m, 140 m, csak az A szektor volt az egyedüli, ami közelebb volt, de ott is egyedüli, ami közelebb volt, de ott is egyedüli, ami közelebb volt, de ott is már egyre jobban távolodt, és a B már egyre jobban távolodt, és a B már egyre jobban távolodt, és a B szektorban már teljesen el is távolódott szektorban már teljesen el is távolódott szektorban már teljesen el is távolódott a túlpart, és onnantól egészen a D-ig a túlpart, és onnantól egészen a D-ig a túlpart, és onnantól egészen a D-ig azt messze volt, 120-130 m. Én ezt nem azt messze volt, 120-130 m. Én ezt nem azt messze volt, 120-130 m. Én ezt nem horgásztam, vagyis egyszer bedobtam oda horgásztam, vagyis egyszer bedobtam oda horgásztam, vagyis egyszer bedobtam oda egy fél órán keresztül dobáltam. egy fél órán keresztül dobáltam. egy fél órán keresztül dobáltam. Nem mondom, ott buktam el az OB-t, de

[1:33:06] Nem mondom, ott buktam el az OB-t, de Nem mondom, ott buktam el az OB-t, de közel volt hozzá, nem kellett volna. Én közel volt hozzá, nem kellett volna. Én közel volt hozzá, nem kellett volna. Én megfogadtam a héten. Nekem ez nem megfogadtam a héten. Nekem ez nem megfogadtam a héten. Nekem ez nem tetszik. Bedobomok oda. Etetés nélküvi tetszik. Bedobomok oda. Etetés nélküvi tetszik. Bedobomok oda. Etetés nélküvi nyilván 130 mre már nem etett az ember, nyilván 130 mre már nem etett az ember, nyilván 130 mre már nem etett az ember, hanem oda már csak bedobüm. És akkor hanem oda már csak bedobüm. És akkor hanem oda már csak bedobüm. És akkor várja a csodát. Ezzel kitévem magamat, várja a csodát. Ezzel kitévem magamat, várja a csodát. Ezzel kitévem magamat, vagy magunkat annak, hogy milyen a hely, vagy magunkat annak, hogy milyen a hely, vagy magunkat annak, hogy milyen a hely, ha jó a hely, nem akadós, van ott ha jó a hely, nem akadós, van ott ha jó a hely, nem akadós, van ott elegendő hal, akkor fogni fogok. Viszont elegendő hal, akkor fogni fogok. Viszont elegendő hal, akkor fogni fogok. Viszont ha nincs, nincs moldacsalnom, mert nem ha nincs, nincs moldacsalnom, mert nem ha nincs, nincs moldacsalnom, mert nem etettem. Igen. Igen. A halat odacsalni etettem. Igen. Igen. A halat odacsalni etettem. Igen. Igen. A halat odacsalni etetéssel lehet, mold nem etetek, ezért etetéssel lehet, mold nem etetek, ezért etetéssel lehet, mold nem etetek, ezért ki vagyok téve a helynek. Ühüm. ki vagyok téve a helynek. Ühüm. ki vagyok téve a helynek. Ühüm. Helyfüggővé teszem a horgászatomat. Ez Helyfüggővé teszem a horgászatomat. Ez Helyfüggővé teszem a horgászatomat. Ez én úgy döntöttem, hogy egy ilyen normál én úgy döntöttem, hogy egy ilyen normál én úgy döntöttem, hogy egy ilyen normál távol 95 m valamit, amit még úgy pont

[1:33:38] távol 95 m valamit, amit még úgy pont távol 95 m valamit, amit még úgy pont lehet etetni, de azért közel vagyok már lehet etetni, de azért közel vagyok már lehet etetni, de azért közel vagyok már a a túlparthoz is. Túphoz, onnan azért a a a túlparthoz is. Túphoz, onnan azért a a a túlparthoz is. Túphoz, onnan azért a halakat csak ki tudom már csalni, vagy halakat csak ki tudom már csalni, vagy halakat csak ki tudom már csalni, vagy van esélyem kicsalni ezt a ezt a 20 mt, van esélyem kicsalni ezt a ezt a 20 mt, van esélyem kicsalni ezt a ezt a 20 mt, hogy megtegye a hal. Én egy viszonylag hogy megtegye a hal. Én egy viszonylag hogy megtegye a hal. Én egy viszonylag jól felépített etetésen fogok horgászni, jól felépített etetésen fogok horgászni, jól felépített etetésen fogok horgászni, és ez tök jól ment. és ez tök jól ment. és ez tök jól ment. Kivétel képe ez a második nap, amikor a Kivétel képe ez a második nap, amikor a Kivétel képe ez a második nap, amikor a C szektorban ültem, és a Cát a pálya C szektorban ültem, és a Cát a pálya C szektorban ültem, és a Cát a pálya jobb oldala az nagyon-nagyon halas volt, jobb oldala az nagyon-nagyon halas volt, jobb oldala az nagyon-nagyon halas volt, és pont a C szektor volt ez a és pont a C szektor volt ez a és pont a C szektor volt ez a vízválasztó. aminek a jobb fele ugye vízválasztó. aminek a jobb fele ugye vízválasztó. aminek a jobb fele ugye D-hez közel nagyon nagyon nagyon nagy D-hez közel nagyon nagyon nagyon nagy D-hez közel nagyon nagyon nagyon nagy mennyiségű halat tartott még viszont a

[1:34:09] mennyiségű halat tartott még viszont a mennyiségű halat tartott még viszont a bal fele az már inkább ilyen B szektoros bal fele az már inkább ilyen B szektoros bal fele az már inkább ilyen B szektoros feeling volt. Aha. Ahol ahol tényleg feeling volt. Aha. Ahol ahol tényleg feeling volt. Aha. Ahol ahol tényleg sokkal kevesebb halból gazdálkodott az sokkal kevesebb halból gazdálkodott az sokkal kevesebb halból gazdálkodott az ember. Na én a aztem a B2-n vagy B3-an ember. Na én a aztem a B2-n vagy B3-an ember. Na én a aztem a B2-n vagy B3-an ül, vagy a C2-n vagy C3-an ültem nagyon ül, vagy a C2-n vagy C3-an ültem nagyon ül, vagy a C2-n vagy C3-an ültem nagyon messze a halas résztől. Belenéztem egy messze a halas résztől. Belenéztem egy messze a halas résztől. Belenéztem egy hatosba. Egyébként a későbbi magyar hatosba. Egyébként a későbbi magyar hatosba. Egyébként a későbbi magyar bajnok Szabó Bence is pont itt ült és ő bajnok Szabó Bence is pont itt ült és ő bajnok Szabó Bence is pont itt ült és ő is pont egy hatost csinálta erről a is pont egy hatost csinálta erről a is pont egy hatost csinálta erről a helyről ez volt a maximum. És sajnos így helyről ez volt a maximum. És sajnos így helyről ez volt a maximum. És sajnos így elbuktam az OB-t, hogy nem jól ültem elbuktam az OB-t, hogy nem jól ültem elbuktam az OB-t, hogy nem jól ültem ebbe a szektorba, mert talán még később ebbe a szektorba, mert talán még később ebbe a szektorba, mert talán még később lehetett is volna jobbat csinálni, mikor lehetett is volna jobbat csinálni, mikor lehetett is volna jobbat csinálni, mikor a pálya már egy kicsit leeresztett, már

[1:34:39] a pálya már egy kicsit leeresztett, már a pálya már egy kicsit leeresztett, már a halak jó sokszor meg voltak fogva és a halak jó sokszor meg voltak fogva és a halak jó sokszor meg voltak fogva és rogyott a pálya úgymond. Üüm estek a rogyott a pálya úgymond. Üüm estek a rogyott a pálya úgymond. Üüm estek a fogások. Akkor még lehet, hogy föl fogások. Akkor még lehet, hogy föl fogások. Akkor még lehet, hogy föl lehetett volna venni a versenyt a jobb lehetett volna venni a versenyt a jobb lehetett volna venni a versenyt a jobb felével, de én a második nap ültem ott felével, de én a második nap ültem ott felével, de én a második nap ültem ott csináltam egy hatost. Én is egyébként csináltam egy hatost. Én is egyébként csináltam egy hatost. Én is egyébként büszke vol a hatosra nem, de arra büszke büszke vol a hatosra nem, de arra büszke büszke vol a hatosra nem, de arra büszke voltam, hogy szerintem a helyből tényleg voltam, hogy szerintem a helyből tényleg voltam, hogy szerintem a helyből tényleg kihúztam a maximumot. Én nem szoktam ezt kihúztam a maximumot. Én nem szoktam ezt kihúztam a maximumot. Én nem szoktam ezt érezni, de itt ott azt ott az volt az érezni, de itt ott azt ott az volt az érezni, de itt ott azt ott az volt az érzésem, hogy mindent megtettem. Tényleg érzésem, hogy mindent megtettem. Tényleg érzésem, hogy mindent megtettem. Tényleg ebben nem volt több. Ez azt gondolom így ebben nem volt több. Ez azt gondolom így ebben nem volt több. Ez azt gondolom így is volt. is volt. is volt. Az OB-t azt sajnos elbuktam, de Az OB-t azt sajnos elbuktam, de Az OB-t azt sajnos elbuktam, de megérdemelt jó deát ten nyert Sabó

[1:35:09] megérdemelt jó deát ten nyert Sabó megérdemelt jó deát ten nyert Sabó Bence. Az a magyar bajnoki cím az Bence. Az a magyar bajnoki cím az Bence. Az a magyar bajnoki cím az gondolom nagyon jó helyen volt. Vagy van gondolom nagyon jó helyen volt. Vagy van gondolom nagyon jó helyen volt. Vagy van a következő két nap már két jót a következő két nap már két jót a következő két nap már két jót horgásztam, egy kettest meg egy egyest, horgásztam, egy kettest meg egy egyest, horgásztam, egy kettest meg egy egyest, vagy valahogy így. vagy valahogy így. vagy valahogy így. Nem lehet panaszom arra a versenyre se. Nem lehet panaszom arra a versenyre se. Nem lehet panaszom arra a versenyre se. Jó és akkor volt még pár versenyed, de Jó és akkor volt még pár versenyed, de Jó és akkor volt még pár versenyed, de most már azért így kezdünk kiszaladni az most már azért így kezdünk kiszaladni az most már azért így kezdünk kiszaladni az időnkből, úgyhogy térjünk rá a múlt heti időnkből, úgyhogy térjünk rá a múlt heti időnkből, úgyhogy térjünk rá a múlt heti Fader VB-re, ami újra elmondva Rusné Rus Fader VB-re, ami újra elmondva Rusné Rus Fader VB-re, ami újra elmondva Rusné Rus Rusné város folyó nevét ne kell, hogy Rusné város folyó nevét ne kell, hogy Rusné város folyó nevét ne kell, hogy kimondjam, mert tutin fog kirvit én kimondjam, mert tutin fog kirvit én kimondjam, mert tutin fog kirvit én elrontam elrontam elrontam érted? És ugye 11. helyet értétek el

[1:35:41] érted? És ugye 11. helyet értétek el érted? És ugye 11. helyet értétek el csapatban. Te a 34. helyen a legjobb csapatban. Te a 34. helyen a legjobb csapatban. Te a 34. helyen a legjobb magyar eredményt érted el. És akkor itt magyar eredményt érted el. És akkor itt magyar eredményt érted el. És akkor itt amit én láttam ebből, az eleve már az, amit én láttam ebből, az eleve már az, amit én láttam ebből, az eleve már az, hogy amikor kimentetek hétfőn reggel az hogy amikor kimentetek hétfőn reggel az hogy amikor kimentetek hétfőn reggel az első edzésnapra, a Tamás felrakott egy első edzésnapra, a Tamás felrakott egy első edzésnapra, a Tamás felrakott egy olyan videót, amiről így nem hittem el, olyan videót, amiről így nem hittem el, olyan videót, amiről így nem hittem el, hogy ilyen létezik, mert hogy ilyen létezik, mert hogy ilyen létezik, mert horgászversenyzés. Mi se úgy, hogy ott horgászversenyzés. Mi se úgy, hogy ott horgászversenyzés. Mi se úgy, hogy ott voltunk. Hát az brutál volt, és nekem voltunk. Hát az brutál volt, és nekem voltunk. Hát az brutál volt, és nekem óriási szerencsém volt, mert volt óriási szerencsém volt, mert volt óriási szerencsém volt, mert volt mögöttem egy bokor. Ez a szél, ez mögöttem egy bokor. Ez a szél, ez mögöttem egy bokor. Ez a szél, ez hátulról fújt. Volt mögöttem egy bokor, hátulról fújt. Volt mögöttem egy bokor, hátulról fújt. Volt mögöttem egy bokor, ezért úgy ebből kevesebb volt. Hát nem ezért úgy ebből kevesebb volt. Hát nem ezért úgy ebből kevesebb volt. Hát nem bújtam be. Ez egy elég széles bokor

[1:36:11] bújtam be. Ez egy elég széles bokor bújtam be. Ez egy elég széles bokor volt, és úgy nagyjából kitakart. Aha. De volt, és úgy nagyjából kitakart. Aha. De volt, és úgy nagyjából kitakart. Aha. De az egyesztő, az én is kaptam. Aha. Mert az egyesztő, az én is kaptam. Aha. Mert az egyesztő, az én is kaptam. Aha. Mert volt, hog bokort és így hát nem volt, hog bokort és így hát nem volt, hog bokort és így hát nem eldöntötte, de hogy így lenyomta és eldöntötte, de hogy így lenyomta és eldöntötte, de hogy így lenyomta és akkor eltjött. De az biztos, hogy minden akkor eltjött. De az biztos, hogy minden akkor eltjött. De az biztos, hogy minden esetben éreztem, hogy mennyivel nagyobb esetben éreztem, hogy mennyivel nagyobb esetben éreztem, hogy mennyivel nagyobb a szél 4 mrel fölöttem, mert 39-es a szél 4 mrel fölöttem, mert 39-es a szél 4 mrel fölöttem, mert 39-es botokkal dobáltunk. Most azt föltartva botokkal dobáltunk. Most azt föltartva botokkal dobáltunk. Most azt föltartva mondjuk 4 mrel fölöttem. Aha. Így mondjuk 4 mrel fölöttem. Aha. Így mondjuk 4 mrel fölöttem. Aha. Így fölengedtem és így amikor így konkrétan fölengedtem és így amikor így konkrétan fölengedtem és így amikor így konkrétan erőködnöd kell, hogy hátra vidd a botok. erőködnöd kell, hogy hátra vidd a botok. erőködnöd kell, hogy hátra vidd a botok. Olyan szél volt. Pé ezek vékony botok, Olyan szél volt. Pé ezek vékony botok, Olyan szél volt. Pé ezek vékony botok, szóval nem nagyon kap bele a szél, de szóval nem nagyon kap bele a szél, de szóval nem nagyon kap bele a szél, de hát ezekbe a vékony botokba és amikor hát ezekbe a vékony botokba és amikor hát ezekbe a vékony botokba és amikor erőködik, hogy hátha vid hát ez szívesen

[1:36:42] erőködik, hogy hátha vid hát ez szívesen erőködik, hogy hátha vid hát ez szívesen rakósoztál volna, nem? rakósoztál volna, nem? rakósoztál volna, nem? Hát az egyébként megkockáztattom, hogy Hát az egyébként megkockáztattom, hogy Hát az egyébként megkockáztattom, hogy azt kevésbé zavarta volna már csak azt kevésbé zavarta volna már csak azt kevésbé zavarta volna már csak hátrafele ki kell tolni, be kell nem hátrafele ki kell tolni, be kell nem hátrafele ki kell tolni, be kell nem kell emelned. Ha mondjuk a nyilván kell emelned. Ha mondjuk a nyilván kell emelned. Ha mondjuk a nyilván rakosbotot kellett volna átemelni vagy rakosbotot kellett volna átemelni vagy rakosbotot kellett volna átemelni vagy ilyesmi az halál, mer ezt a 390-es ilyesmi az halál, mer ezt a 390-es ilyesmi az halál, mer ezt a 390-es féderbotokat is hátravinni 100 gos féderbotokat is hátravinni 100 gos féderbotokat is hátravinni 100 gos kosakkal kihívás volt. Egyszerűen kosakkal kihívás volt. Egyszerűen kosakkal kihívás volt. Egyszerűen figyelj, olyan olyan volt a videón figyelj, olyan olyan volt a videón figyelj, olyan olyan volt a videón keresztül, mint ezek a az amerikai ilyen keresztül, mint ezek a az amerikai ilyen keresztül, mint ezek a az amerikai ilyen tornádókban, amit így felvesznek ilyen tornádókban, amit így felvesznek ilyen tornádókban, amit így felvesznek ilyen vízszintesen esik az eső. Ott amikor iz vízszintesen esik az eső. Ott amikor iz vízszintesen esik az eső. Ott amikor iz ilyen ilyen tengerjáró hajón tudod, ilyen ilyen tengerjáró hajón tudod, ilyen ilyen tengerjáró hajón tudod, vihar van ott az északi tengeren az vihar van ott az északi tengeren az vihar van ott az északi tengeren az olyan rákás hajókon vagy nem tudom. Na

[1:37:14] olyan rákás hajókon vagy nem tudom. Na olyan rákás hajókon vagy nem tudom. Na mindegy. Szóval ez így nem nézett ki mindegy. Szóval ez így nem nézett ki mindegy. Szóval ez így nem nézett ki jól. Konkrétan szerintem minden jól. Konkrétan szerintem minden jól. Konkrétan szerintem minden csapattársam nevében mondhatom, féltünk csapattársam nevében mondhatom, féltünk csapattársam nevében mondhatom, féltünk a ládán, hogy lefúj minket a szélen és a ládán, hogy lefúj minket a szélen és a ládán, hogy lefúj minket a szélen és be fogunk előre borulni. Én még ilyet be fogunk előre borulni. Én még ilyet be fogunk előre borulni. Én még ilyet nem tapasztaltam soha egyszer se. Mi nem tapasztaltam soha egyszer se. Mi nem tapasztaltam soha egyszer se. Mi szerintem mindannyiunk szerintem mindannyiunk szerintem mindannyiunk legdurvább horgásznapja volt időjárás legdurvább horgásznapja volt időjárás legdurvább horgásznapja volt időjárás szempontjából. Ilyen rossz időbe. És szempontjából. Ilyen rossz időbe. És szempontjából. Ilyen rossz időbe. És most megint kerestem a szavakat, hogy ne most megint kerestem a szavakat, hogy ne most megint kerestem a szavakat, hogy ne valami sokkal csúnyábbat mondjak. valami sokkal csúnyábbat mondjak. valami sokkal csúnyábbat mondjak. pokoli volt. Szóval pokoli volt. Szóval pokoli volt. Szóval ez már nem nem volt kellemes ezt Tomi ez már nem nem volt kellemes ezt Tomi ez már nem nem volt kellemes ezt Tomi írta jó a posztjába,

[1:37:45] írta jó a posztjába, írta jó a posztjába, h valahogy így fogalmazott, nem szó h valahogy így fogalmazott, nem szó h valahogy így fogalmazott, nem szó szerint idézem, hogy a amatőrhgászatot szerint idézem, hogy a amatőrhgászatot szerint idézem, hogy a amatőrhgászatot vagy a a hobbi horgásznapot a vagy a a hobbi horgásznapot a vagy a a hobbi horgásznapot a versenyhorgászattól az választja, az versenyhorgászattól az választja, az versenyhorgászattól az választja, az egyikre az ember elmegy, a másikra meg egyikre az ember elmegy, a másikra meg egyikre az ember elmegy, a másikra meg el kell menni ide. Ebbe az időjárás el kell menni ide. Ebbe az időjárás el kell menni ide. Ebbe az időjárás körülményekbe biztos, hogy magunktól nem körülményekbe biztos, hogy magunktól nem körülményekbe biztos, hogy magunktól nem mentünk volna el soha horgászni. Ez egy mentünk volna el soha horgászni. Ez egy mentünk volna el soha horgászni. Ez egy világbajnokság itt. Ez nyilván szóba se világbajnokság itt. Ez nyilván szóba se világbajnokság itt. Ez nyilván szóba se került. Muszáj. került. Muszáj. került. Muszáj. De egyébként így, hogy hátulra jött a De egyébként így, hogy hátulra jött a De egyébként így, hogy hátulra jött a cél, még istenes volt, mert ha azért cél, még istenes volt, mert ha azért cél, még istenes volt, mert ha azért mondjuk ezt szemből kapjuk, vagy mondjuk ezt szemből kapjuk, vagy mondjuk ezt szemből kapjuk, vagy oldalról, ott azért úgy erősen oldalról, ott azért úgy erősen oldalról, ott azért úgy erősen elgondolkoztunk volna, hogy most mit

[1:38:15] elgondolkoztunk volna, hogy most mit elgondolkoztunk volna, hogy most mit keresünk itt. Nagyon kemény. versenyre. keresünk itt. Nagyon kemény. versenyre. keresünk itt. Nagyon kemény. versenyre. Ugye amikor Tamással előtte beszéltünk, Ugye amikor Tamással előtte beszéltünk, Ugye amikor Tamással előtte beszéltünk, ő azért nagyon nagy reményekkel indult ő azért nagyon nagy reményekkel indult ő azért nagyon nagy reményekkel indult el. Mondta, hogy nagyon jó a pálya, nagy el. Mondta, hogy nagyon jó a pálya, nagy el. Mondta, hogy nagyon jó a pálya, nagy dévér, állomszerű horgászat, ő már ott dévér, állomszerű horgászat, ő már ott dévér, állomszerű horgászat, ő már ott akar lenni, akarja ezt horgászni, és akar lenni, akarja ezt horgászni, és akar lenni, akarja ezt horgászni, és olyan óvatos volt, és nem mondott olyan óvatos volt, és nem mondott olyan óvatos volt, és nem mondott célokat, de mondta, hogy ez egy jó VB célokat, de mondta, hogy ez egy jó VB célokat, de mondta, hogy ez egy jó VB lesz, tehát hogyha nem is úgy lesz, tehát hogyha nem is úgy lesz, tehát hogyha nem is úgy eredményre, hanem hangulatra, élményre, eredményre, hanem hangulatra, élményre, eredményre, hanem hangulatra, élményre, minden. És hát ehhez képest hát nem így minden. És hát ehhez képest hát nem így minden. És hát ehhez képest hát nem így jöttetek haza. A magát a helyszínt

[1:38:45] jöttetek haza. A magát a helyszínt jöttetek haza. A magát a helyszínt nagyon vártam, hogy végre bedobhassak. nagyon vártam, hogy végre bedobhassak. nagyon vártam, hogy végre bedobhassak. Számoltam vissza a perceket, hogy na Számoltam vissza a perceket, hogy na Számoltam vissza a perceket, hogy na végre. És akkor ott mikor kocsiba végre. És akkor ott mikor kocsiba végre. És akkor ott mikor kocsiba mentünk ki, utaztunk ki vasárnap, hogy mentünk ki, utaztunk ki vasárnap, hogy mentünk ki, utaztunk ki vasárnap, hogy érjünk már oda, legyen már másnap érjünk már oda, legyen már másnap érjünk már oda, legyen már másnap reggel, és végre dobjon be a botomat, reggel, és végre dobjon be a botomat, reggel, és végre dobjon be a botomat, álljon fölfele, szépen a spriccet húzza álljon fölfele, szépen a spriccet húzza álljon fölfele, szépen a spriccet húzza a sodrás. a sodrás. a sodrás. Nagyon vártuk ezt a nagy déveres Nagyon vártuk ezt a nagy déveres Nagyon vártuk ezt a nagy déveres folyóvízi hororgászatot, és folyóvízi hororgászatot, és folyóvízi hororgászatot, és sajnos nagyon nagy pofont kaptunk akkor, sajnos nagyon nagy pofont kaptunk akkor, sajnos nagyon nagy pofont kaptunk akkor, amikor egyrészt megkaptuk a az edzésnapi amikor egyrészt megkaptuk a az edzésnapi amikor egyrészt megkaptuk a az edzésnapi helyeinket, boxainkat, meg akkor amikor helyeinket, boxainkat, meg akkor amikor helyeinket, boxainkat, meg akkor amikor még a boxokhoz képest is a vártnál

[1:39:15] még a boxokhoz képest is a vártnál még a boxokhoz képest is a vártnál sokkal kevesebb hallal találkoztunk, és sokkal kevesebb hallal találkoztunk, és sokkal kevesebb hallal találkoztunk, és nem azért, mert bénák voltunk, hanem nem azért, mert bénák voltunk, hanem nem azért, mert bénák voltunk, hanem egyszerűen a pályán nem volt annyi hal, egyszerűen a pályán nem volt annyi hal, egyszerűen a pályán nem volt annyi hal, nem csak a mi boxainkban, nem, amíg a nem csak a mi boxainkban, nem, amíg a nem csak a mi boxainkban, nem, amíg a halas boxokban se volt annyi hal, mint halas boxokban se volt annyi hal, mint halas boxokban se volt annyi hal, mint azon a versenyen, amit azon a versenyen, amit azon a versenyen, amit Tomiék megnéztek a a előzetesen a Tomiék megnéztek a a előzetesen a Tomiék megnéztek a a előzetesen a világbajnokság előtt ezen a Litván OB világbajnokság előtt ezen a Litván OB világbajnokság előtt ezen a Litván OB akkora dvről számolt be, hogy ezen egy akkora dvről számolt be, hogy ezen egy akkora dvről számolt be, hogy ezen egy közepes család egy akkora asztalon közepes család egy akkora asztalon közepes család egy akkora asztalon megebédelne. Voltak, voltak, csak nagyon megebédelne. Voltak, voltak, csak nagyon megebédelne. Voltak, voltak, csak nagyon kevesen. Aha. Itt ezzel volt a baj, hogy kevesen. Aha. Itt ezzel volt a baj, hogy kevesen. Aha. Itt ezzel volt a baj, hogy hogy úgy összerogyott a pálya, hogy úgy összerogyott a pálya, hogy úgy összerogyott a pálya, összeesett valahova el máshova összeesett valahova el máshova összeesett valahova el máshova elvonultak a dvekk, valamennyi nyilván elvonultak a dvekk, valamennyi nyilván elvonultak a dvekk, valamennyi nyilván maradt, de jó részük elment. Az akkori

[1:39:49] maradt, de jó részük elment. Az akkori maradt, de jó részük elment. Az akkori nem annyira ügyes, vagy nem olyan jó nem annyira ügyes, vagy nem olyan jó nem annyira ügyes, vagy nem olyan jó eredményeket elérő ritván fogások is 10 eredményeket elérő ritván fogások is 10 eredményeket elérő ritván fogások is 10 kgók voltak. Aha. Itt aki fogott 10 kgt, kgók voltak. Aha. Itt aki fogott 10 kgt, kgók voltak. Aha. Itt aki fogott 10 kgt, az világbajnok lett. Szóval az világbajnok lett. Szóval az világbajnok lett. Szóval nem az az állomszerű peca lett ebből, nem az az állomszerű peca lett ebből, nem az az állomszerű peca lett ebből, amit mindannyian vártunk. Nem csak Tomi, amit mindannyian vártunk. Nem csak Tomi, amit mindannyian vártunk. Nem csak Tomi, hanem a csapat szerintem minden tagja hanem a csapat szerintem minden tagja hanem a csapat szerintem minden tagja várta, hogy na egy jó folyóvízi nagy várta, hogy na egy jó folyóvízi nagy várta, hogy na egy jó folyóvízi nagy dévérezés, hát ez elmaradt. És ez amúgy dévérezés, hát ez elmaradt. És ez amúgy dévérezés, hát ez elmaradt. És ez amúgy szerinted ennek a nagy szerinted ennek a nagy szerinted ennek a nagy időjárásváltozásnak köszönhető időjárásváltozásnak köszönhető időjárásváltozásnak köszönhető részben? De szerintem nem ez a leginkább részben? De szerintem nem ez a leginkább részben? De szerintem nem ez a leginkább felelős, hanem hogy már két héttel csak felelős, hanem hogy már két héttel csak felelős, hanem hogy már két héttel csak később voltunk, és valahova az éveen később voltunk, és valahova az éveen később voltunk, és valahova az éveen időszakában valószínűleg máshova

[1:40:19] időszakában valószínűleg máshova időszakában valószínűleg máshova rendeződik ez a dvér. Aha. Ez a tavasz rendeződik ez a dvér. Aha. Ez a tavasz rendeződik ez a dvér. Aha. Ez a tavasz azért azért azért oké már nyár, de hát a kint azt az az oké már nyár, de hát a kint azt az az oké már nyár, de hát a kint azt az az időjárást is elnézve az inkább egy erős időjárást is elnézve az inkább egy erős időjárást is elnézve az inkább egy erős március vagy még simán a még le se március vagy még simán a még le se március vagy még simán a még le se hívtak lehet a DV Dv pont lehívtak, de a hívtak lehet a DV Dv pont lehívtak, de a hívtak lehet a DV Dv pont lehívtak, de a pontyok azok konkrétan a verseny napján pontyok azok konkrétan a verseny napján pontyok azok konkrétan a verseny napján azaz vasár szombat vasárnap kezdtek el azaz vasár szombat vasárnap kezdtek el azaz vasár szombat vasárnap kezdtek el ívni, pénteken még nem ívott, szombaton ívni, pénteken még nem ívott, szombaton ívni, pénteken még nem ívott, szombaton kezdett el a pont hívni, ami elmutatja, kezdett el a pont hívni, ami elmutatja, kezdett el a pont hívni, ami elmutatja, azt is mutatja, hogy tényleg egy minimum azt is mutatja, hogy tényleg egy minimum azt is mutatja, hogy tényleg egy minimum egy hónappal később jött az időjárás, egy hónappal később jött az időjárás, egy hónappal később jött az időjárás, hogy késik ott a ott ott a meleg.

[1:40:49] hogy késik ott a ott ott a meleg. hogy késik ott a ott ott a meleg. Szerintem részben ennek köszönhető az, Szerintem részben ennek köszönhető az, Szerintem részben ennek köszönhető az, hogy a DV-dek is elvonultak valahova hogy a DV-dek is elvonultak valahova hogy a DV-dek is elvonultak valahova máshova átrendeződtek. Ha ez a verseny a máshova átrendeződtek. Ha ez a verseny a máshova átrendeződtek. Ha ez a verseny a Litván OB időpontjában van, akkor mi is Litván OB időpontjában van, akkor mi is Litván OB időpontjában van, akkor mi is 10-20 kilóztunk volna. Sajnos ez ez 10-20 kilóztunk volna. Sajnos ez ez 10-20 kilóztunk volna. Sajnos ez ez a hal a hal a hal miatt ez elmaradt. Szóval egyszerűen nem miatt ez elmaradt. Szóval egyszerűen nem miatt ez elmaradt. Szóval egyszerűen nem volt annyi nagy DVér a pályán. Egyébként volt annyi nagy DVér a pályán. Egyébként volt annyi nagy DVér a pályán. Egyébként ilyenkor mi történik? Tehát, hogy ilyenkor mi történik? Tehát, hogy ilyenkor mi történik? Tehát, hogy ilyenkor gondolom rájöttök erre, hogy na ilyenkor gondolom rájöttök erre, hogy na ilyenkor gondolom rájöttök erre, hogy na itt most nagyon más a helyzet, és akkor itt most nagyon más a helyzet, és akkor itt most nagyon más a helyzet, és akkor próbálkozzunk mással, vagy akkor azért próbálkozzunk mással, vagy akkor azért próbálkozzunk mással, vagy akkor azért tudtatok valamilyen visszajelzés?

[1:41:19] tudtatok valamilyen visszajelzés? tudtatok valamilyen visszajelzés? Ilyenkor kerül szóba a kislazás. Szóval, Ilyenkor kerül szóba a kislazás. Szóval, Ilyenkor kerül szóba a kislazás. Szóval, hogy látjuk, hogy na jól van, nincs hogy látjuk, hogy na jól van, nincs hogy látjuk, hogy na jól van, nincs annyi nagy dvér, meg a bónuszhalm, ami a annyi nagy dvér, meg a bónuszhalm, ami a annyi nagy dvér, meg a bónuszhalm, ami a a nagy dvérből most már nem fő célhal a nagy dvérből most már nem fő célhal a nagy dvérből most már nem fő célhal lett, hanem bónusz lett. Aha. Akkor lett, hanem bónusz lett. Aha. Akkor lett, hanem bónusz lett. Aha. Akkor jöhet a fő célhal, ami egy sokkal kisebb jöhet a fő célhal, ami egy sokkal kisebb jöhet a fő célhal, ami egy sokkal kisebb hal, Bodorka, illetve Karikakeszeg ezen hal, Bodorka, illetve Karikakeszeg ezen hal, Bodorka, illetve Karikakeszeg ezen a ennek a pályának az esetében, és a ennek a pályának az esetében, és a ennek a pályának az esetében, és azokra kezdtünk el horgászni a héten. azokra kezdtünk el horgászni a héten. azokra kezdtünk el horgászni a héten. Pontosan nem tudtuk, hogy egyébként most Pontosan nem tudtuk, hogy egyébként most Pontosan nem tudtuk, hogy egyébként most milyen rendezvényen vagyunk. Nagy dvéres milyen rendezvényen vagyunk. Nagy dvéres milyen rendezvényen vagyunk. Nagy dvéres versenyen, mer azért valamennyi volt. versenyen, mer azért valamennyi volt. versenyen, mer azért valamennyi volt. Aha. Vagy kishalas versenyen vagyunk. A Aha. Vagy kishalas versenyen vagyunk. A Aha. Vagy kishalas versenyen vagyunk. A végén ugye a angolok nyerték, totál nagy

[1:41:50] végén ugye a angolok nyerték, totál nagy végén ugye a angolok nyerték, totál nagy hal nélkül kishalás versenyen voltunk, hal nélkül kishalás versenyen voltunk, hal nélkül kishalás versenyen voltunk, de azért úgy németek meg csak fogtak de azért úgy németek meg csak fogtak de azért úgy németek meg csak fogtak minden nap nagy halat, és nem nem volt minden nap nagy halat, és nem nem volt minden nap nagy halat, és nem nem volt egyértelmű még, hogy tehát tényleg ez ez egyértelmű még, hogy tehát tényleg ez ez egyértelmű még, hogy tehát tényleg ez ez ez milyen jellegű verseny, kishalas vagy ez milyen jellegű verseny, kishalas vagy ez milyen jellegű verseny, kishalas vagy nagyhalas. Ez érzettünk mindenre. nagyhalas. Ez érzettünk mindenre. nagyhalas. Ez érzettünk mindenre. Nagyhhoz nem kaptunk jó boxokat, kis Nagyhhoz nem kaptunk jó boxokat, kis Nagyhhoz nem kaptunk jó boxokat, kis halz meg úgy nem nagyon számított a halz meg úgy nem nagyon számított a halz meg úgy nem nagyon számított a hely, az úgy mindenhol volt. És hely, az úgy mindenhol volt. És hely, az úgy mindenhol volt. És edzettünk edzettünk edzettünk tényleg mind a kettőre, sajnos Nagyhalra tényleg mind a kettőre, sajnos Nagyhalra tényleg mind a kettőre, sajnos Nagyhalra nem egyszerűen nem voltak adottak a nem egyszerűen nem voltak adottak a nem egyszerűen nem voltak adottak a feltételek. feltételek. feltételek. Kisalazásunk meg annyira azért nem volt Kisalazásunk meg annyira azért nem volt Kisalazásunk meg annyira azért nem volt rossz. Ezt mutatja az első napi

[1:42:20] rossz. Ezt mutatja az első napi rossz. Ezt mutatja az első napi eredmény, ahol nagyon sokat kisalaztunk, eredmény, ahol nagyon sokat kisalaztunk, eredmény, ahol nagyon sokat kisalaztunk, ott voltunk lőtávolban. Abszolút. ott voltunk lőtávolban. Abszolút. ott voltunk lőtávolban. Abszolút. Viszont kis hallal. Így, hogy csak Viszont kis hallal. Így, hogy csak Viszont kis hallal. Így, hogy csak lőtávolban voltunk és nem jó helyen. lőtávolban voltunk és nem jó helyen. lőtávolban voltunk és nem jó helyen. Ezért másnap Kishallal nagyon nehéz Ezért másnap Kishallal nagyon nehéz Ezért másnap Kishallal nagyon nehéz följönni. Másnap a Kishallal már csak följönni. Másnap a Kishallal már csak följönni. Másnap a Kishallal már csak inkább helyet lehet védeni, ahogy példá inkább helyet lehet védeni, ahogy példá inkább helyet lehet védeni, ahogy példá angolok csinálták. Nekik volt egy jó angolok csinálták. Nekik volt egy jó angolok csinálták. Nekik volt egy jó első napjuk, egy nagyon jó első napjuk, első napjuk, egy nagyon jó első napjuk, első napjuk, egy nagyon jó első napjuk, amit ők másnap a kishallal már csak amit ők másnap a kishallal már csak amit ők másnap a kishallal már csak védtek. Viszont előrejönni ezzel nem védtek. Viszont előrejönni ezzel nem védtek. Viszont előrejönni ezzel nem igen lehet. Ezért még másnap azért is igen lehet. Ezért még másnap azért is igen lehet. Ezért még másnap azért is volt az eredmény úgymond ennyien rossz. volt az eredmény úgymond ennyien rossz. volt az eredmény úgymond ennyien rossz. másnap, az első naphoz képest, mert az másnap, az első naphoz képest, mert az másnap, az első naphoz képest, mert az utolsó másfél órában vállaltuk a

[1:42:50] utolsó másfél órában vállaltuk a utolsó másfél órában vállaltuk a kockázatot, elkezdünk nagyhala halazni, kockázatot, elkezdünk nagyhala halazni, kockázatot, elkezdünk nagyhala halazni, egyszerűen nem álltunk sehol se annyira egyszerűen nem álltunk sehol se annyira egyszerűen nem álltunk sehol se annyira jól. Mondanám azt, hogy nagyjából úgy, jól. Mondanám azt, hogy nagyjából úgy, jól. Mondanám azt, hogy nagyjából úgy, mint az angolok. Ühüm. Csak most mi csak mint az angolok. Ühüm. Csak most mi csak mint az angolok. Ühüm. Csak most mi csak ő még ők az első helyéket védik, meg a ő még ők az első helyéket védik, meg a ő még ők az első helyéket védik, meg a nyodikat védik. És akkor na jól van, nyodikat védik. És akkor na jól van, nyodikat védik. És akkor na jól van, akkor próbáljuk meg előre jutni nagy akkor próbáljuk meg előre jutni nagy akkor próbáljuk meg előre jutni nagy hallal. Csak sajnos ez nem jött össze, hallal. Csak sajnos ez nem jött össze, hallal. Csak sajnos ez nem jött össze, ezért még hátrébb estünk. Nem mondom, ezért még hátrébb estünk. Nem mondom, ezért még hátrébb estünk. Nem mondom, hogy nem szóz azt, hogy 8 vagy 11, de ha hogy nem szóz azt, hogy 8 vagy 11, de ha hogy nem szóz azt, hogy 8 vagy 11, de ha most az ember inkább vállalja a most az ember inkább vállalja a most az ember inkább vállalja a kockázatot, hogy nyolcadik helyről kockázatot, hogy nyolcadik helyről kockázatot, hogy nyolcadik helyről följön dobogós helyekre, mintogy most följön dobogós helyekre, mintogy most följön dobogós helyekre, mintogy most visszaesik hármat. Megpróbáltuk, sajnos visszaesik hármat. Megpróbáltuk, sajnos visszaesik hármat. Megpróbáltuk, sajnos nem jött be. Nagyhal tényleg nem voltak

[1:43:21] nem jött be. Nagyhal tényleg nem voltak nem jött be. Nagyhal tényleg nem voltak jók a tréningejeink, leginkább a az jók a tréningejeink, leginkább a az jók a tréningejeink, leginkább a az edzésboxok miatt nem tudtuk nagyon, hogy edzésboxok miatt nem tudtuk nagyon, hogy edzésboxok miatt nem tudtuk nagyon, hogy kell fogni ezért nem tudtunk előrejönni kell fogni ezért nem tudtunk előrejönni kell fogni ezért nem tudtunk előrejönni másnap. a nyolcadik helyet védeni másnap. a nyolcadik helyet védeni másnap. a nyolcadik helyet védeni kishallal meg Igen. Egyébként ezt kishallal meg Igen. Egyébként ezt kishallal meg Igen. Egyébként ezt mindenképpen ki akartam emelni, hogy mindenképpen ki akartam emelni, hogy mindenképpen ki akartam emelni, hogy ugye ahogy mondtad is, az történt első ugye ahogy mondtad is, az történt első ugye ahogy mondtad is, az történt első nap nyolcadik hely öt pontra a dobogótól nap nyolcadik hely öt pontra a dobogótól nap nyolcadik hely öt pontra a dobogótól vagy valami ilyesmi. Tehát nagyon hatra vagy valami ilyesmi. Tehát nagyon hatra vagy valami ilyesmi. Tehát nagyon hatra vagy hétre az ha lehet akkor hét, de vagy hétre az ha lehet akkor hét, de vagy hétre az ha lehet akkor hét, de hogy nem volt egy ilyen elér 22 fős hogy nem volt egy ilyen elér 22 fős hogy nem volt egy ilyen elér 22 fős szektorban ez így van. Így van. És akkor szektorban ez így van. Így van. És akkor szektorban ez így van. Így van. És akkor más na igen, hogy ezt kell megértenie

[1:43:52] más na igen, hogy ezt kell megértenie más na igen, hogy ezt kell megértenie szerintem mindenkinek, aki ezt az szerintem mindenkinek, aki ezt az szerintem mindenkinek, aki ezt az eredményt, vagy ez alapján az eredmény eredményt, vagy ez alapján az eredmény eredményt, vagy ez alapján az eredmény alapján mond ítéletet a magyar alapján mond ítéletet a magyar alapján mond ítéletet a magyar válogatottról, hogy ilyenkor ez a jó válogatottról, hogy ilyenkor ez a jó válogatottról, hogy ilyenkor ez a jó döntés, hogy bevállalod azt, hogy döntés, hogy bevállalod azt, hogy döntés, hogy bevállalod azt, hogy kockáztatsz, mert abból lehet egy jó kockáztatsz, mert abból lehet egy jó kockáztatsz, mert abból lehet egy jó eredmény, de nyolcadik helyet védeni eredmény, de nyolcadik helyet védeni eredmény, de nyolcadik helyet védeni most igazából sok értelme nincs. akor most igazából sok értelme nincs. akor most igazából sok értelme nincs. akor elvállalja a manővert. Hát nem adta elvállalja a manővert. Hát nem adta elvállalja a manővert. Hát nem adta kiuká kiuká kiuká ja akik rossz indulatú megjegyzéseket ja akik rossz indulatú megjegyzéseket ja akik rossz indulatú megjegyzéseket tesznek a magyar válogatottól, azok nem tesznek a magyar válogatottól, azok nem tesznek a magyar válogatottól, azok nem nem látnak be a dolgok hátterébe, hogy nem látnak be a dolgok hátterébe, hogy nem látnak be a dolgok hátterébe, hogy most mi mondjuk másnap mérettünk most mi mondjuk másnap mérettünk most mi mondjuk másnap mérettünk mindannyian 10en kívül, azért

[1:44:22] mindannyian 10en kívül, azért mindannyian 10en kívül, azért mindannyian szinte 10en belül voltunk, mindannyian szinte 10en belül voltunk, mindannyian szinte 10en belül voltunk, vagy minimum 10 helyen, szóval egy vagy minimum 10 helyen, szóval egy vagy minimum 10 helyen, szóval egy számjegyű eredményeink voltak, csak számjegyű eredményeink voltak, csak számjegyű eredményeink voltak, csak azzal nem fogunk előrébb jönni. Ezért azzal nem fogunk előrébb jönni. Ezért azzal nem fogunk előrébb jönni. Ezért vállaltuk a a kockázatot, take the risk, vállaltuk a a kockázatot, take the risk, vállaltuk a a kockázatot, take the risk, és próbálunk előre jönni. Szerintem és próbálunk előre jönni. Szerintem és próbálunk előre jönni. Szerintem ezért fontos ez. Igen, igen. De ezért fontos ez. Igen, igen. De ezért fontos ez. Igen, igen. De megpróbáltuk. Pont ez pont azt követtük megpróbáltuk. Pont ez pont azt követtük megpróbáltuk. Pont ez pont azt követtük el, hogy nem nem lehajtott fejjel föl el, hogy nem nem lehajtott fejjel föl el, hogy nem nem lehajtott fejjel föl vagy föltartott kézzel álltunk föl a vagy föltartott kézzel álltunk föl a vagy föltartott kézzel álltunk föl a versenyen, és akkor nem mond nem mi versenyen, és akkor nem mond nem mi versenyen, és akkor nem mond nem mi elmondhatjuk magunkról, megpróbáltuk. elmondhatjuk magunkról, megpróbáltuk. elmondhatjuk magunkról, megpróbáltuk. Így van. Sajnos nem jött össze. Ezért

[1:44:52] Így van. Sajnos nem jött össze. Ezért Így van. Sajnos nem jött össze. Ezért vállaljuk a felelősséget. Tényleg nem vállaljuk a felelősséget. Tényleg nem vállaljuk a felelősséget. Tényleg nem szerepeltünk jól. Ezt be kell látni. szerepeltünk jól. Ezt be kell látni. szerepeltünk jól. Ezt be kell látni. Szóval ez nem menteketőzés. Rosszul Szóval ez nem menteketőzés. Rosszul Szóval ez nem menteketőzés. Rosszul szerepeltünk ezen a világbajnokságon. De szerepeltünk ezen a világbajnokságon. De szerepeltünk ezen a világbajnokságon. De nem, de azt gondolom MRFővel nem, de azt gondolom MRFővel nem, de azt gondolom MRFővel távozhatunk. Hát tényleg mindent távozhatunk. Hát tényleg mindent távozhatunk. Hát tényleg mindent megpróbáltunk. Ezt ezt csapatként megpróbáltunk. Ezt ezt csapatként megpróbáltunk. Ezt ezt csapatként vállalnunk kell, hogy nem lettünk jók. vállalnunk kell, hogy nem lettünk jók. vállalnunk kell, hogy nem lettünk jók. Ennek vannak miértjei, azt gondolom, Ennek vannak miértjei, azt gondolom, Ennek vannak miértjei, azt gondolom, például az edzéshelyeink viszont például az edzéshelyeink viszont például az edzéshelyeink viszont mindenki beleadott apait, anyait. Sajnos mindenki beleadott apait, anyait. Sajnos mindenki beleadott apait, anyait. Sajnos így sikerült, de azért lesz ez még így sikerült, de azért lesz ez még így sikerült, de azért lesz ez még szerintem ettől. Biztos, hogy nyilván szerintem ettől. Biztos, hogy nyilván szerintem ettől. Biztos, hogy nyilván így van. Néztem, hogy ilyen ilyen custom

[1:45:23] így van. Néztem, hogy ilyen ilyen custom így van. Néztem, hogy ilyen ilyen custom kosarakkal horgáztatok, amíg ki volt kosarakkal horgáztatok, amíg ki volt kosarakkal horgáztatok, amíg ki volt támasztva még egy dróttal. Ez egy ilyen támasztva még egy dróttal. Ez egy ilyen támasztva még egy dróttal. Ez egy ilyen általunk barkácsolt, ügyeskű ügyes kezű általunk barkácsolt, ügyeskű ügyes kezű általunk barkácsolt, ügyeskű ügyes kezű kreatív hátereinek köszönhetők. ők kreatív hátereinek köszönhetők. ők kreatív hátereinek köszönhetők. ők csinálták ezeket a kosarainkat. Sima csinálták ezeket a kosarainkat. Sima csinálták ezeket a kosarainkat. Sima boltban kapható egyébként szériavalter boltban kapható egyébként szériavalter boltban kapható egyébként szériavalter river kosarakkal horgásztunk zömében, river kosarakkal horgásztunk zömében, river kosarakkal horgásztunk zömében, sőszinte csak és kizárólag. És akkor sőszinte csak és kizárólag. És akkor sőszinte csak és kizárólag. És akkor ezek voltak megtuningolva ezek voltak megtuningolva ezek voltak megtuningolva két darab hegesztős pálcávónak két darab hegesztős pálcávónak két darab hegesztős pálcávónak darabjaival. Igen. A de ezt ott kint darabjaival. Igen. A de ezt ott kint darabjaival. Igen. A de ezt ott kint vagy még itthon csinálták nekem kint. vagy még itthon csinálták nekem kint. vagy még itthon csinálták nekem kint. Ezeket abszolút csak és kézállagként

[1:45:54] Ezeket abszolút csak és kézállagként Ezeket abszolút csak és kézállagként csináltuk és még ott sem tudtuk, hogy csináltuk és még ott sem tudtuk, hogy csináltuk és még ott sem tudtuk, hogy most ezt pontosan hova tegyük, föntre most ezt pontosan hova tegyük, föntre most ezt pontosan hova tegyük, föntre vagy alulra. Nem volt egyértelmű, hogy vagy alulra. Nem volt egyértelmű, hogy vagy alulra. Nem volt egyértelmű, hogy ez hol jobb. Aha. ez hol jobb. Aha. ez hol jobb. Aha. Nem volt olyan folyóviz kosaratok, tehát Nem volt olyan folyóviz kosaratok, tehát Nem volt olyan folyóviz kosaratok, tehát ott effektíve nem volt nálatok az az ott effektíve nem volt nálatok az az ott effektíve nem volt nálatok az az eszköz, ami kellett volna? Az eszköz eszköz, ami kellett volna? Az eszköz eszköz, ami kellett volna? Az eszköz megvolt, csak még nem szereltük össze. megvolt, csak még nem szereltük össze. megvolt, csak még nem szereltük össze. Szó, amikor Form-es autót elvisszik Szó, amikor Form-es autót elvisszik Szó, amikor Form-es autót elvisszik darabjaiban. Mi is kivittük darabjaiban. darabjaiban. Mi is kivittük darabjaiban. darabjaiban. Mi is kivittük darabjaiban. Ja, addig tudtátok, hogy ezt majd így Ja, addig tudtátok, hogy ezt majd így Ja, addig tudtátok, hogy ezt majd így akarjátok, hogy lesz két foglal most nem akarjátok, hogy lesz két foglal most nem akarjátok, hogy lesz két foglal most nem akartunk megcsinálni 200 darab kostolat akartunk megcsinálni 200 darab kostolat akartunk megcsinálni 200 darab kostolat rosszul rosszul, hanem kivittük az

[1:46:24] rosszul rosszul, hanem kivittük az rosszul rosszul, hanem kivittük az alapanyagokat és majd teszteljük. alapanyagokat és majd teszteljük. alapanyagokat és majd teszteljük. Mindegből csináltunk olyat, hogy alul is Mindegből csináltunk olyat, hogy alul is Mindegből csináltunk olyat, hogy alul is van drót, fölül van drót. Kipróbáltuk, van drót, fölül van drót. Kipróbáltuk, van drót, fölül van drót. Kipróbáltuk, melyik a jobb. melyik a jobb. melyik a jobb. Egyébként a fölül drótnak volt szerintem Egyébként a fölül drótnak volt szerintem Egyébként a fölül drótnak volt szerintem nagyobb a hatásfok, az úgy jobban nagyobb a hatásfok, az úgy jobban nagyobb a hatásfok, az úgy jobban megállt a a fenéken talajon, én azt megállt a a fenéken talajon, én azt megállt a a fenéken talajon, én azt gondolom. És végül ezek a kosarak gondolom. És végül ezek a kosarak gondolom. És végül ezek a kosarak mellett döntöttünk, hogy fölül drót. mellett döntöttünk, hogy fölül drót. mellett döntöttünk, hogy fölül drót. Most ha kivittünk volna 400 darab alulra Most ha kivittünk volna 400 darab alulra Most ha kivittünk volna 400 darab alulra elkészített drótos kosart, akkor 400 elkészített drótos kosart, akkor 400 elkészített drótos kosart, akkor 400 darab drótot dobhattunk volna ki a darab drótot dobhattunk volna ki a darab drótot dobhattunk volna ki a kukába. Igen. És dupla munka. Így

[1:46:54] kukába. Igen. És dupla munka. Így kukába. Igen. És dupla munka. Így kivittünk tényleg alapanyagokat, kivittünk tényleg alapanyagokat, kivittünk tényleg alapanyagokat, ugyanúgy, mint a pelet esetébe. Nem ugyanúgy, mint a pelet esetébe. Nem ugyanúgy, mint a pelet esetébe. Nem dolgoztunk hiába meg fölöslegesen, hanem dolgoztunk hiába meg fölöslegesen, hanem dolgoztunk hiába meg fölöslegesen, hanem ott kint meg kitapasztaltuk, hogy melyik ott kint meg kitapasztaltuk, hogy melyik ott kint meg kitapasztaltuk, hogy melyik a jobb. Ez nyilván nagyon sok mindentől a jobb. Ez nyilván nagyon sok mindentől a jobb. Ez nyilván nagyon sok mindentől függ. Lehet, hogy az alud drótos például függ. Lehet, hogy az alud drótos például függ. Lehet, hogy az alud drótos például jobb egy másik talajon, de ez itt kint jobb egy másik talajon, de ez itt kint jobb egy másik talajon, de ez itt kint ezen a ennek a folyónak a talaján sokkal ezen a ennek a folyónak a talaján sokkal ezen a ennek a folyónak a talaján sokkal jobban megállt az, ahol a kapocnál volt jobban megállt az, ahol a kapocnál volt jobban megállt az, ahol a kapocnál volt a az a két karom. Aha. Jobban a az a két karom. Aha. Jobban a az a két karom. Aha. Jobban belekapaszkodott a talajba. ilyen belekapaszkodott a talajba. ilyen belekapaszkodott a talajba. ilyen homokos, inkább leginkább tényleg ilyen homokos, inkább leginkább tényleg ilyen homokos, inkább leginkább tényleg ilyen homokos, homokos, homokos, keményebb talaj volt. És tök jól keményebb talaj volt. És tök jól keményebb talaj volt. És tök jól megtámaszkodott, és nagyon-nagyon nagyon

[1:47:24] megtámaszkodott, és nagyon-nagyon nagyon megtámaszkodott, és nagyon-nagyon nagyon sok gramot meg lehetett spórolni azzal, sok gramot meg lehetett spórolni azzal, sok gramot meg lehetett spórolni azzal, hogy hogy tényleg ott volt az a két hogy hogy tényleg ott volt az a két hogy hogy tényleg ott volt az a két karom. Ez karom. Ez karom. Ez sokat tanultunk egyébként ezen a sokat tanultunk egyébként ezen a sokat tanultunk egyébként ezen a világbajnokságon. Itthon nem nagyon világbajnokságon. Itthon nem nagyon világbajnokságon. Itthon nem nagyon használtunk eddig ilyen kosarakat. használtunk eddig ilyen kosarakat. használtunk eddig ilyen kosarakat. Valószínűleg ezért nincs is nálunk Valószínűleg ezért nincs is nálunk Valószínűleg ezért nincs is nálunk kereskedelmi forgalomban még nagyon kereskedelmi forgalomban még nagyon kereskedelmi forgalomban még nagyon ilyen. Szerintem ezek után már lesz majd ilyen. Szerintem ezek után már lesz majd ilyen. Szerintem ezek után már lesz majd előbbutok. A Top mixnek van ilyesmi előbbutok. A Top mixnek van ilyesmi előbbutok. A Top mixnek van ilyesmi kosara. kosara. kosara. Hát azt a Topmixnek be van szíve. Nem Hát azt a Topmixnek be van szíve. Nem Hát azt a Topmixnek be van szíve. Nem tudom mi van és milyen nincs. A delfinek tudom mi van és milyen nincs. A delfinek tudom mi van és milyen nincs. A delfinek is van amúgy ilyen karmos vagy ilyen két is van amúgy ilyen karmos vagy ilyen két is van amúgy ilyen karmos vagy ilyen két drótkiállós kos. Azt tudom, hogy al drótkiállós kos. Azt tudom, hogy al drótkiállós kos. Azt tudom, hogy al benjamin biztos van. Ezek nagyok. Ezek benjamin biztos van. Ezek nagyok. Ezek benjamin biztos van. Ezek nagyok. Ezek ilyen 200 gosak. Igen. Itt az volt a

[1:47:54] ilyen 200 gosak. Igen. Itt az volt a ilyen 200 gosak. Igen. Itt az volt a lényeg, hogy 60-750 gos kosarakon is lényeg, hogy 60-750 gos kosarakon is lényeg, hogy 60-750 gos kosarakon is legyen. Ugye a mi folyóvizünk leginkább legyen. Ugye a mi folyóvizünk leginkább legyen. Ugye a mi folyóvizünk leginkább a Dunaisza, ahol ezeket ugye nagyon a Dunaisza, ahol ezeket ugye nagyon a Dunaisza, ahol ezeket ugye nagyon használjuk. Ott azért nagyobb kosarak használjuk. Ott azért nagyobb kosarak használjuk. Ott azért nagyobb kosarak rosszul. Pont az volt a lényeg, hogy rosszul. Pont az volt a lényeg, hogy rosszul. Pont az volt a lényeg, hogy alapvetően finom kosarakat alapvetően finom kosarakat alapvetően finom kosarakat finom kosaraknál spórolni gramot, hogy finom kosaraknál spórolni gramot, hogy finom kosaraknál spórolni gramot, hogy még finomabb legyen. Halelmenetel miatt még finomabb legyen. Halelmenetel miatt még finomabb legyen. Halelmenetel miatt kisebbet csobban, kisebb űrtartalom, kisebbet csobban, kisebb űrtartalom, kisebbet csobban, kisebb űrtartalom, törekedni arra, hogy itt is, mint az törekedni arra, hogy itt is, mint az törekedni arra, hogy itt is, mint az úszózás minél finomabb legyen ez az úszózás minél finomabb legyen ez az úszózás minél finomabb legyen ez az egész finom, szerekes féder módszerről egész finom, szerekes féder módszerről egész finom, szerekes féder módszerről beszélünk, szeretnénk mindent a lehető beszélünk, szeretnénk mindent a lehető beszélünk, szeretnénk mindent a lehető legjobban lefinomítani és legjobban lefinomítani és legjobban lefinomítani és lecsiszolgatni.

[1:48:24] lecsiszolgatni. lecsiszolgatni. Ezekkel a karmokkal irgalmatlan sokat Ezekkel a karmokkal irgalmatlan sokat Ezekkel a karmokkal irgalmatlan sokat nyertünk, és szerintem ezt itthon is nyertünk, és szerintem ezt itthon is nyertünk, és szerintem ezt itthon is használni fogjuk. Szóval lehet, hogy használni fogjuk. Szóval lehet, hogy használni fogjuk. Szóval lehet, hogy majd elmegyünk most csak egy példa, és majd elmegyünk most csak egy példa, és majd elmegyünk most csak egy példa, és nem biztos, hogy így lesz. Lehet, hogy nem biztos, hogy így lesz. Lehet, hogy nem biztos, hogy így lesz. Lehet, hogy elmegyünk egy kunhegyesre, és ott is már elmegyünk egy kunhegyesre, és ott is már elmegyünk egy kunhegyesre, és ott is már nem 60 g-os kosárra fogjuk dobálni a nem 60 g-os kosárra fogjuk dobálni a nem 60 g-os kosárra fogjuk dobálni a túlpart nádast 30 mre, hanem 40 g-os túlpart nádast 30 mre, hanem 40 g-os túlpart nádast 30 mre, hanem 40 g-os karmos kosárral, mert nyertünk 20 g, karmos kosárral, mert nyertünk 20 g, karmos kosárral, mert nyertünk 20 g, sokkal halkabb, sokkal finomabban ér le sokkal halkabb, sokkal finomabban ér le sokkal halkabb, sokkal finomabban ér le a talajra, de ott lesz az a két karom, a talajra, de ott lesz az a két karom, a talajra, de ott lesz az a két karom, ami már hogy megtámasztja. Aha. Más ami már hogy megtámasztja. Aha. Más ami már hogy megtámasztja. Aha. Más csapat is nyomta ezt a mindenki mindenki csapat is nyomta ezt a mindenki mindenki csapat is nyomta ezt a mindenki mindenki már nem nagyon volt a verseny hétvégére. már nem nagyon volt a verseny hétvégére. már nem nagyon volt a verseny hétvégére. Ott a helyi boltokban egyébként ez a

[1:48:54] Ott a helyi boltokban egyébként ez a Ott a helyi boltokban egyébként ez a kosár, ez kapható volt készen. Nekik kosár, ez kapható volt készen. Nekik kosár, ez kapható volt készen. Nekik egyébként a helyieknek alul volt a karom egyébként a helyieknek alul volt a karom egyébként a helyieknek alul volt a karom nekünk fölül. szabályban úgy nem minden nekünk fölül. szabályban úgy nem minden nekünk fölül. szabályban úgy nem minden csapatnál volt egyetértés. Azt gondolom csapatnál volt egyetértés. Azt gondolom csapatnál volt egyetértés. Azt gondolom ahány horgászá, hogy rögzítették a ahány horgászá, hogy rögzítették a ahány horgászá, hogy rögzítették a hátterek vagy a segítők? Hát nagyon hátterek vagy a segítők? Hát nagyon hátterek vagy a segítők? Hát nagyon kreatívan két darab gyors kötegelővel és kreatívan két darab gyors kötegelővel és kreatívan két darab gyors kötegelővel és csak oda volt fogatva így hajtottunk egy csak oda volt fogatva így hajtottunk egy csak oda volt fogatva így hajtottunk egy ilyen Aha. Aha. Abba a drótba az ilyen ilyen Aha. Aha. Abba a drótba az ilyen ilyen Aha. Aha. Abba a drótba az ilyen hajlítható drót volt. Le hajítva egy hajlítható drót volt. Le hajítva egy hajlítható drót volt. Le hajítva egy ilyen kampó, azt bele lettak kasztva oda ilyen kampó, azt bele lettak kasztva oda ilyen kampó, azt bele lettak kasztva oda a kosárnak a bordáiba, és rá lett gyors a kosárnak a bordáiba, és rá lett gyors a kosárnak a bordáiba, és rá lett gyors kegelőzve mind a két oldalt, és ennyi.

[1:49:24] kegelőzve mind a két oldalt, és ennyi. kegelőzve mind a két oldalt, és ennyi. Ennek nyilván ezt lehetne még Ennek nyilván ezt lehetne még Ennek nyilván ezt lehetne még fejleszteni, meg biztos fog is fejlődni, fejleszteni, meg biztos fog is fejlődni, fejleszteni, meg biztos fog is fejlődni, ha ez tényleg majd foglalkozik a magyar ha ez tényleg majd foglalkozik a magyar ha ez tényleg majd foglalkozik a magyar mezőny vagy valamelyik gyártó, akkor azt mezőny vagy valamelyik gyártó, akkor azt mezőny vagy valamelyik gyártó, akkor azt gondolom ez azért lesz kifinomultabbja gondolom ez azért lesz kifinomultabbja gondolom ez azért lesz kifinomultabbja is, de ez tökéletes megoldása volt is, de ez tökéletes megoldása volt is, de ez tökéletes megoldása volt annak, hogy hogyan juktassuk be a lehető annak, hogy hogyan juktassuk be a lehető annak, hogy hogyan juktassuk be a lehető legkisebb grammal, leg pontosabban, legkisebb grammal, leg pontosabban, legkisebb grammal, leg pontosabban, precízebben a kosarunkat, úgyhogy ne ne precízebben a kosarunkat, úgyhogy ne ne precízebben a kosarunkat, úgyhogy ne ne vigyél el a sodrás, ne húzz el a zsinó. vigyél el a sodrás, ne húzz el a zsinó. vigyél el a sodrás, ne húzz el a zsinó. Ezzel ezzel ezzel nem volt baj. Ezzel ezzel ezzel nem volt baj. Ezzel ezzel ezzel nem volt baj. Szerintem a felszerelésünk az teljes Szerintem a felszerelésünk az teljes Szerintem a felszerelésünk az teljes mértékben adott volt ahhoz, hogy akár mértékben adott volt ahhoz, hogy akár mértékben adott volt ahhoz, hogy akár VB-t nyerjünk. Itt itt nem ezzel volt a VB-t nyerjünk. Itt itt nem ezzel volt a VB-t nyerjünk. Itt itt nem ezzel volt a baj, hanem hogy nem voltak jó baj, hanem hogy nem voltak jó baj, hanem hogy nem voltak jó szituációink. Félix barátunk ő mit

[1:49:56] szituációink. Félix barátunk ő mit szituációink. Félix barátunk ő mit tudott, vagy mit tud ő, hogy megint tudott, vagy mit tud ő, hogy megint tudott, vagy mit tud ő, hogy megint aranyat csinált? Úgyhogy egyébként a aranyat csinált? Úgyhogy egyébként a aranyat csinált? Úgyhogy egyébként a csapat meg nem lett aranyérmes. Hát ső csapat meg nem lett aranyérmes. Hát ső csapat meg nem lett aranyérmes. Hát ső do dobogósá. De de hogy mi volt az, amit do dobogósá. De de hogy mi volt az, amit do dobogósá. De de hogy mi volt az, amit ő tud, te meg nem tud. De bronzérmesek a ő tud, te meg nem tud. De bronzérmesek a ő tud, te meg nem tud. De bronzérmesek a nem is de bronzérmesek lettek a németek. nem is de bronzérmesek lettek a németek. nem is de bronzérmesek lettek a németek. Bronzérmesek lettek. Igen, erre nagyon Bronzérmesek lettek. Igen, erre nagyon Bronzérmesek lettek. Igen, erre nagyon nehéz válaszolni, mert könnyű azt nehéz válaszolni, mert könnyű azt nehéz válaszolni, mert könnyű azt mondani, hogy hej, egy első nap biztosan mondani, hogy hej, egy első nap biztosan mondani, hogy hej, egy első nap biztosan de hogy taval közelebb lettünk volt, de hogy taval közelebb lettünk volt, de hogy taval közelebb lettünk volt, vagy tehát, hogy ez nem lehet minden vagy tehát, hogy ez nem lehet minden vagy tehát, hogy ez nem lehet minden nézben hely nem nem. De például most nézben hely nem nem. De például most nézben hely nem nem. De például most első nap is ugye egy szektorbe ültünk, első nap is ugye egy szektorbe ültünk, első nap is ugye egy szektorbe ültünk, nem azt mondom, hogy megvertem volna,

[1:50:26] nem azt mondom, hogy megvertem volna, nem azt mondom, hogy megvertem volna, hogyha nem a szélén ül, de a a az hogyha nem a szélén ül, de a a az hogyha nem a szélén ül, de a a az gondolom az egyik legerősebb szélén ült gondolom az egyik legerősebb szélén ült gondolom az egyik legerősebb szélén ült az egész pályán. az egész pályán. az egész pályán. 3 kg volt köztünk 10 kgónál. Én fogtam 3 kg volt köztünk 10 kgónál. Én fogtam 3 kg volt köztünk 10 kgónál. Én fogtam hét, hát még annyi 2,5 kg volt. Ő fogott hét, hát még annyi 2,5 kg volt. Ő fogott hét, hát még annyi 2,5 kg volt. Ő fogott 10 10000 valamennyit. Én hét és felet. 10 10000 valamennyit. Én hét és felet. 10 10000 valamennyit. Én hét és felet. Szinte biztos vagyok benne, hogy Szinte biztos vagyok benne, hogy Szinte biztos vagyok benne, hogy megvehet volna akkor is, ha beljebbül, megvehet volna akkor is, ha beljebbül, megvehet volna akkor is, ha beljebbül, de sokkal közelbtünk volna egymásra. Az de sokkal közelbtünk volna egymásra. Az de sokkal közelbtünk volna egymásra. Az első napom jól is sikerült, fogtam is első napom jól is sikerült, fogtam is első napom jól is sikerült, fogtam is nagy halat, nagy halat, nagy halat, nem is nyilván nem váltam akkora nem is nyilván nem váltam akkora nem is nyilván nem váltam akkora rizikót. rizikót. rizikót. Be is jött szektor három lettem, Félix Be is jött szektor három lettem, Félix Be is jött szektor három lettem, Félix meg Ramon Hanging egyébként a két meg Ramon Hanging egyébként a két meg Ramon Hanging egyébként a két dobogós, vagyis konkrétan a világbajnok

[1:50:57] dobogós, vagyis konkrétan a világbajnok dobogós, vagyis konkrétan a világbajnok meg a világbajnok harmadik helyezet vert meg a világbajnok harmadik helyezet vert meg a világbajnok harmadik helyezet vert meg. Másnap egy kicsit jóval többen. meg. Másnap egy kicsit jóval többen. meg. Másnap egy kicsit jóval többen. [Zene] [Zene] [Zene] Másnap volt inkább nagyon nagy kontraszt Másnap volt inkább nagyon nagy kontraszt Másnap volt inkább nagyon nagy kontraszt közöttünk. Közelebb is ültünk egymáshoz közöttünk. Közelebb is ültünk egymáshoz közöttünk. Közelebb is ültünk egymáshoz és és és nagyon el elvert, elgyopált. Ő egy olyan nagyon el elvert, elgyopált. Ő egy olyan nagyon el elvert, elgyopált. Ő egy olyan halból lett világbajnok, amit mi halból lett világbajnok, amit mi halból lett világbajnok, amit mi konkrétan egyet sefogtunk a héten konkrétan egyet sefogtunk a héten konkrétan egyet sefogtunk a héten csapatszinten. Ez a ká. Szóval ő volt csapatszinten. Ez a ká. Szóval ő volt csapatszinten. Ez a ká. Szóval ő volt az, aki déves paján kázozott. Azt is az, aki déves paján kázozott. Azt is az, aki déves paján kázozott. Azt is láttam első nap is meg másnap is egy-egy láttam első nap is meg másnap is egy-egy láttam első nap is meg másnap is egy-egy DVért fogott és az egy-egy DV-ér jutott

[1:51:28] DVért fogott és az egy-egy DV-ér jutott DVért fogott és az egy-egy DV-ér jutott a két nap alatt együtt 25-30 darab a két nap alatt együtt 25-30 darab a két nap alatt együtt 25-30 darab kárázász. És azt még gilisztával vagy kárázász. És azt még gilisztával vagy kárázász. És azt még gilisztával vagy mivel gározott? Gilisztával, csontival. mivel gározott? Gilisztával, csontival. mivel gározott? Gilisztával, csontival. De ezzel mi is horgásztunk még a kosárba De ezzel mi is horgásztunk még a kosárba De ezzel mi is horgásztunk még a kosárba is, és egyszer mégsem fogtunk. Ő egy is, és egyszer mégsem fogtunk. Ő egy is, és egyszer mégsem fogtunk. Ő egy teljesen más távot választott, mint teljesen más távot választott, mint teljesen más távot választott, mint mások. Ez a folyó ez nagyon speciális mások. Ez a folyó ez nagyon speciális mások. Ez a folyó ez nagyon speciális volt. Itt konkrétan úgy volt, minél volt. Itt konkrétan úgy volt, minél volt. Itt konkrétan úgy volt, minél messzebb dobták, annál se kélyebb volt. messzebb dobták, annál se kélyebb volt. messzebb dobták, annál se kélyebb volt. Egy bizonyos szintől ilyen. Például ott Egy bizonyos szintől ilyen. Például ott Egy bizonyos szintől ilyen. Például ott a D szektorban, én ültem, ott ilyen 35 a D szektorban, én ültem, ott ilyen 35 a D szektorban, én ültem, ott ilyen 35 mtől egyre messzebb, egyre sekélyebb. És mtől egyre messzebb, egyre sekélyebb. És mtől egyre messzebb, egyre sekélyebb. És akkor túlparton már 20 centtis víz. Aha. akkor túlparton már 20 centtis víz. Aha. akkor túlparton már 20 centtis víz. Aha. Ilyen 140-en. És akkor ilyen 35-ig

[1:52:00] Ilyen 140-en. És akkor ilyen 35-ig Ilyen 140-en. És akkor ilyen 35-ig mondjuk 5 mes víz, ez letört 15 mnél már mondjuk 5 mes víz, ez letört 15 mnél már mondjuk 5 mes víz, ez letört 15 mnél már szintén. 5 mes víz és akkor ott volt egy szintén. 5 mes víz és akkor ott volt egy szintén. 5 mes víz és akkor ott volt egy ilyen viszonylag egytessik. Na és ő oda ilyen viszonylag egytessik. Na és ő oda ilyen viszonylag egytessik. Na és ő oda horgászott, ahol még pont nem kezdett horgászott, ahol még pont nem kezdett horgászott, ahol még pont nem kezdett fölmenni a talaj, nem kezdett fölmenni a talaj, nem kezdett fölmenni a talaj, nem kezdett sekélyedni. Ő ennek a törésnek, a túlsó sekélyedni. Ő ennek a törésnek, a túlsó sekélyedni. Ő ennek a törésnek, a túlsó törésnek a szélére horgászhat dvérezni, törésnek a szélére horgászhat dvérezni, törésnek a szélére horgászhat dvérezni, vagy az eredménye is mutatja, mivel hogy vagy az eredménye is mutatja, mivel hogy vagy az eredménye is mutatja, mivel hogy nem nagyon fogott dvért. Nem ez volt a nem nagyon fogott dvért. Nem ez volt a nem nagyon fogott dvért. Nem ez volt a jó, hanem a kicsit fölhorgászni a erre a jó, hanem a kicsit fölhorgászni a erre a jó, hanem a kicsit fölhorgászni a erre a rézsűre úgymond. Ez is távolságot rézsűre úgymond. Ez is távolságot rézsűre úgymond. Ez is távolságot nyerni. Dvérnél jó volt az, hogy minél nyerni. Dvérnél jó volt az, hogy minél nyerni. Dvérnél jó volt az, hogy minél beljebb. Ühüm. Carasra nem. Carasztra

[1:52:31] beljebb. Ühüm. Carasra nem. Carasztra beljebb. Ühüm. Carasra nem. Carasztra mély volt a jó. mély volt a jó. mély volt a jó. ezenfelül még biztos valami más, amit én ezenfelül még biztos valami más, amit én ezenfelül még biztos valami más, amit én azt gondolom egyébként a bábhasználat, azt gondolom egyébként a bábhasználat, azt gondolom egyébként a bábhasználat, amiről még itt nem nagyon beszéltünk amiről még itt nem nagyon beszéltünk amiről még itt nem nagyon beszéltünk most a podcast. Na ez érdekes. Leg most a podcast. Na ez érdekes. Leg most a podcast. Na ez érdekes. Leg másikok a szerencsétlen sorsolásunk másikok a szerencsétlen sorsolásunk másikok a szerencsétlen sorsolásunk sorsolásaink miatt az edzésnapokon a sorsolásaink miatt az edzésnapokon a sorsolásaink miatt az edzésnapokon a legnagyobb problémánk még az a báb legnagyobb problémánk még az a báb legnagyobb problémánk még az a báb használat volt itthon. használat volt itthon. használat volt itthon. Szinte soha nem használunk bábot. Szóval Szinte soha nem használunk bábot. Szóval Szinte soha nem használunk bábot. Szóval a báb az leginkább bodorkázni kell, a báb az leginkább bodorkázni kell, a báb az leginkább bodorkázni kell, nagyon-nagyon nagy dévérezni, ilyen nagyon-nagyon nagy dévérezni, ilyen nagyon-nagyon nagy dévérezni, ilyen kagylós vizeken. Se nagy dévérünk nem

[1:53:02] kagylós vizeken. Se nagy dévérünk nem kagylós vizeken. Se nagy dévérünk nem igen, van ilyen igazán nagy dévérünk, se igen, van ilyen igazán nagy dévérünk, se igen, van ilyen igazán nagy dévérünk, se a bodorkánk nagy számban. Leginkább ahol a bodorkánk nagy számban. Leginkább ahol a bodorkánk nagy számban. Leginkább ahol van, ott is inkább kerülni akarjuk, mert van, ott is inkább kerülni akarjuk, mert van, ott is inkább kerülni akarjuk, mert akarunk fogni helyetten DVért, pontyot, akarunk fogni helyetten DVért, pontyot, akarunk fogni helyetten DVért, pontyot, bármit. bármit. bármit. És itt pont ez a két hal volt, nagy És itt pont ez a két hal volt, nagy És itt pont ez a két hal volt, nagy dévér meg Borka. És nagyon-nagyon nagy dévér meg Borka. És nagyon-nagyon nagy dévér meg Borka. És nagyon-nagyon nagy telet kapott a báb. És mivel mi magyarok telet kapott a báb. És mivel mi magyarok telet kapott a báb. És mivel mi magyarok nem nagyon használjuk ezt a csalit, nem nem nagyon használjuk ezt a csalit, nem nem nagyon használjuk ezt a csalit, nem bízunk benne, nem nagyon tudjuk, hogy bízunk benne, nem nagyon tudjuk, hogy bízunk benne, nem nagyon tudjuk, hogy kell fölhasználni, ebből adódóan kell fölhasználni, ebből adódóan kell fölhasználni, ebből adódóan nem hiszünk benne. Aha. És edzésnapokon

[1:53:33] nem hiszünk benne. Aha. És edzésnapokon nem hiszünk benne. Aha. És edzésnapokon is próbálgattuk, próbálgattuk, de ilyen is próbálgattuk, próbálgattuk, de ilyen is próbálgattuk, próbálgattuk, de ilyen felületesen. És a megoldása utólag, akik felületesen. És a megoldása utólag, akik felületesen. És a megoldása utólag, akik elmondták a topc csapatok, hogy a Bábot elmondták a topc csapatok, hogy a Bábot elmondták a topc csapatok, hogy a Bábot kellett nagyon nagy mennyiségben kellett nagyon nagy mennyiségben kellett nagyon nagy mennyiségben használni. Ö nyilván jól is használni használni. Ö nyilván jól is használni használni. Ö nyilván jól is használni már most oké, hogy két liter, de most már most oké, hogy két liter, de most már most oké, hogy két liter, de most azt a két litet is, hogy osztod be, azt a két litet is, hogy osztod be, azt a két litet is, hogy osztod be, mikor mennyi. Aha. Sajnos ebben mi úgy mikor mennyi. Aha. Sajnos ebben mi úgy mikor mennyi. Aha. Sajnos ebben mi úgy le vagyunk maradva az olyan országokhoz le vagyunk maradva az olyan országokhoz le vagyunk maradva az olyan országokhoz képest, ahol ahol tényleg nagy képest, ahol ahol tényleg nagy képest, ahol ahol tényleg nagy mennyiségben használják ezt a ezt a mennyiségben használják ezt a ezt a mennyiségben használják ezt a ezt a fajta élőanyagot. Viszont mi meg fajta élőanyagot. Viszont mi meg fajta élőanyagot. Viszont mi meg előnyben vagyunk ott, ahol nem bábban előnyben vagyunk ott, ahol nem bábban előnyben vagyunk ott, ahol nem bábban mondjuk szúnyog lárva

[1:54:04] mondjuk szúnyog lárva mondjuk szúnyog lárva igen mit tudom ragasztott csonti igen mit tudom ragasztott csonti igen mit tudom ragasztott csonti kukorica. Szóval mi az itthoni style, kukorica. Szóval mi az itthoni style, kukorica. Szóval mi az itthoni style, ahol megvannak külföldi ahol megvannak külföldi ahol megvannak külföldi világversenyeken, ott azért rendre azt világversenyeken, ott azért rendre azt világversenyeken, ott azért rendre azt gondolom, hogy tényleg jól szerepelünk. gondolom, hogy tényleg jól szerepelünk. gondolom, hogy tényleg jól szerepelünk. ahol ez nincs meg, nyilván van mit ahol ez nincs meg, nyilván van mit ahol ez nincs meg, nyilván van mit tanulni. Ez szerintem, de ez mindig jó tanulni. Ez szerintem, de ez mindig jó tanulni. Ez szerintem, de ez mindig jó egyébként a bábot azt hogy használják? egyébként a bábot azt hogy használják? egyébként a bábot azt hogy használják? Ragasztják azt is nem az hát az mintogy Ragasztják azt is nem az hát az mintogy Ragasztják azt is nem az hát az mintogy mint mondjuk egy döglesztett csontit, mint mondjuk egy döglesztett csontit, mint mondjuk egy döglesztett csontit, hogy kosark közepére behúzod, ugye hogy kosark közepére behúzod, ugye hogy kosark közepére behúzod, ugye elkevered és akkor ez sokféleképpen elkevered és akkor ez sokféleképpen elkevered és akkor ez sokféleképpen lehet. Egyébként horogra is jó volt. lehet. Egyébként horogra is jó volt. lehet. Egyébként horogra is jó volt. Ühüm. Például mondták pont a egyik német Ühüm. Például mondták pont a egyik német Ühüm. Például mondták pont a egyik német tors mondta azt, hogy hogy ők úgy fogtak

[1:54:35] tors mondta azt, hogy hogy ők úgy fogtak tors mondta azt, hogy hogy ők úgy fogtak nagy dévileket ottól egyébként senki nem nagy dévileket ottól egyébként senki nem nagy dévileket ottól egyébként senki nem nagyon fogott nagy dévélt, hogy ilyen nagyon fogott nagy dévélt, hogy ilyen nagyon fogott nagy dévélt, hogy ilyen viszony nagy kosarat meghúzott a bábban viszony nagy kosarat meghúzott a bábban viszony nagy kosarat meghúzott a bábban először két oldalán lezárta először két oldalán lezárta először két oldalán lezárta etetőanyaggal, mint hogyha mondjuk egy etetőanyaggal, mint hogyha mondjuk egy etetőanyaggal, mint hogyha mondjuk egy kukorica lenne, tudod lezárta kukorica lenne, tudod lezárta kukorica lenne, tudod lezárta etetőanyaggal, három szem bába etetőanyaggal, három szem bába etetőanyaggal, három szem bába horgontobta horgontobta horgontobta és ült rajta, és egyszer csak megette a és ült rajta, és egyszer csak megette a és ült rajta, és egyszer csak megette a DVért. Mi ezt már csak azért sem tudtuk DVért. Mi ezt már csak azért sem tudtuk DVért. Mi ezt már csak azért sem tudtuk megcsinálni, mert egyszerűen nem hiszünk megcsinálni, mert egyszerűen nem hiszünk megcsinálni, mert egyszerűen nem hiszünk ebbe a csaliba, tudod, mert mert nem ebbe a csaliba, tudod, mert mert nem ebbe a csaliba, tudod, mert mert nem fogunk vele itthon halat. Szer olyan, fogunk vele itthon halat. Szer olyan, fogunk vele itthon halat. Szer olyan, mintogyha azt mondanám neked, hogy mintogyha azt mondanám neked, hogy mintogyha azt mondanám neked, hogy menjél boilval keszegezni a Dunába. menjél boilval keszegezni a Dunába. menjél boilval keszegezni a Dunába. Lehet, hogy egy VB-t nyersz boilval Lehet, hogy egy VB-t nyersz boilval Lehet, hogy egy VB-t nyersz boilval keszegezve valami folyóvizen. Itthon meg

[1:55:05] keszegezve valami folyóvizen. Itthon meg keszegezve valami folyóvizen. Itthon meg nem fogsz vele semmit, és ezért nem nem fogsz vele semmit, és ezért nem nem fogsz vele semmit, és ezért nem hiszel benne a világverseny sees. hiszel benne a világverseny sees. hiszel benne a világverseny sees. Nyilván ez egy nagyon rossz példa volt, Nyilván ez egy nagyon rossz példa volt, Nyilván ez egy nagyon rossz példa volt, mer értelek, értelek. Aha. mer értelek, értelek. Aha. mer értelek, értelek. Aha. A báb is igazából azért jött szóba ezen A báb is igazából azért jött szóba ezen A báb is igazából azért jött szóba ezen a vizen, mert mint korábban említettem, a vizen, mert mint korábban említettem, a vizen, mert mint korábban említettem, nagyon sok ilyen kis tüskés, durbincs, nagyon sok ilyen kis tüskés, durbincs, nagyon sok ilyen kis tüskés, durbincs, sügér meg ilyesmi volt a vízben. Ez sügér meg ilyesmi volt a vízben. Ez sügér meg ilyesmi volt a vízben. Ez egyetlen egy csalira nem reagált. Ez a egyetlen egy csalira nem reagált. Ez a egyetlen egy csalira nem reagált. Ez a kis hal, vagy ez a kis zavaró tényező. a kis hal, vagy ez a kis zavaró tényező. a kis hal, vagy ez a kis zavaró tényező. a bábra csontira odaugrott, vágott bábra csontira odaugrott, vágott bábra csontira odaugrott, vágott gilisztára nagyon odaugrott, szúnyogra gilisztára nagyon odaugrott, szúnyogra gilisztára nagyon odaugrott, szúnyogra meg aztán még jobban teljesen elletet a meg aztán még jobban teljesen elletet a meg aztán még jobban teljesen elletet a horgászatot. Szóval föltettem szúnyogot horgászatot. Szóval föltettem szúnyogot horgászatot. Szóval föltettem szúnyogot a horogra, szúnyugott a kosárba és 15

[1:55:37] a horogra, szúnyugott a kosárba és 15 a horogra, szúnyugott a kosárba és 15 másodpercnél így rázt ez az ekkora fél másodpercnél így rázt ez az ekkora fél másodpercnél így rázt ez az ekkora fél gros hal és nem tudtunk egyszerűen gros hal és nem tudtunk egyszerűen gros hal és nem tudtunk egyszerűen horgászni, és minél több ilyen lett horgászni, és minél több ilyen lett horgászni, és minél több ilyen lett előttünk, annál jobban felevett mindent, előttünk, annál jobban felevett mindent, előttünk, annál jobban felevett mindent, és egyszerűen nem jött oda a nagy dvér, és egyszerűen nem jött oda a nagy dvér, és egyszerűen nem jött oda a nagy dvér, mert nem volt mire odajönni, vagy mert nem volt mire odajönni, vagy mert nem volt mire odajönni, vagy igazából semmilyen hal. És a báb ez erre igazából semmilyen hal. És a báb ez erre igazából semmilyen hal. És a báb ez erre jó volt, hogy az volt az egyedüli csali, jó volt, hogy az volt az egyedüli csali, jó volt, hogy az volt az egyedüli csali, amit lehetett büntetlenül etetni. Szóval amit lehetett büntetlenül etetni. Szóval amit lehetett büntetlenül etetni. Szóval azt bedobtuk és az biztosan jó azt bedobtuk és az biztosan jó azt bedobtuk és az biztosan jó használjába kötött ki. Aha. Nem ette meg használjába kötött ki. Aha. Nem ette meg használjába kötött ki. Aha. Nem ette meg ez a kis tüskés hal, de mi idáig sajnos ez a kis tüskés hal, de mi idáig sajnos ez a kis tüskés hal, de mi idáig sajnos nem jutottunk már ezt. Azt már inkább nem jutottunk már ezt. Azt már inkább nem jutottunk már ezt. Azt már inkább csak elmondták, mert nem tudjuk a bábot. csak elmondták, mert nem tudjuk a bábot. csak elmondták, mert nem tudjuk a bábot. Nem nem tudjuk. Hát figyelj, az is az is

[1:56:08] Nem nem tudjuk. Hát figyelj, az is az is Nem nem tudjuk. Hát figyelj, az is az is egy fontos dolog, hogy megvan a egy fontos dolog, hogy megvan a egy fontos dolog, hogy megvan a tapasztalat. Legalább tanultunk. Szóval tapasztalat. Legalább tanultunk. Szóval tapasztalat. Legalább tanultunk. Szóval mondjuk jövőre azt gondolom jövőre itt mondjuk jövőre azt gondolom jövőre itt mondjuk jövőre azt gondolom jövőre itt lenne a világbajnokság. Ühüm. Szinte lenne a világbajnokság. Ühüm. Szinte lenne a világbajnokság. Ühüm. Szinte biztos vagyok benne, hogy dobogós biztos vagyok benne, hogy dobogós biztos vagyok benne, hogy dobogós helyekért mennénk, ha nem a világbajnoki helyekért mennénk, ha nem a világbajnoki helyekért mennénk, ha nem a világbajnoki címért. Szóval ez sem egy nagy sebbész. címért. Szóval ez sem egy nagy sebbész. címért. Szóval ez sem egy nagy sebbész. Tehát tudod, csak így nem jött ez a Tehát tudod, csak így nem jött ez a Tehát tudod, csak így nem jött ez a kattanás. Hú, baszki báb. Persze, kattanás. Hú, baszki báb. Persze, kattanás. Hú, baszki báb. Persze, persze. Hát ez ez így van, hogy amikor persze. Hát ez ez így van, hogy amikor persze. Hát ez ez így van, hogy amikor meg ti nyertek, akkor meg másoknak nem meg ti nyertek, akkor meg másoknak nem meg ti nyertek, akkor meg másoknak nem jön az az ötlet, ami nektek jött. Így jön az az ötlet, ami nektek jött. Így jön az az ötlet, ami nektek jött. Így van. Szóval például amikor törpe van. Szóval például amikor törpe van. Szóval például amikor törpe harcsára ott pont ezen a sokat harcsára ott pont ezen a sokat harcsára ott pont ezen a sokat emlegetett szerbiai kajtaszói emlegetett szerbiai kajtaszói emlegetett szerbiai kajtaszói világbajnokságon, de nem az úszósan, a világbajnokságon, de nem az úszósan, a világbajnokságon, de nem az úszósan, a katasztrófán, hanem előtte a féderen,

[1:56:41] katasztrófán, hanem előtte a féderen, katasztrófán, hanem előtte a féderen, amikor törpeharcsáztunk szúnyoglárvával amikor törpeharcsáztunk szúnyoglárvával amikor törpeharcsáztunk szúnyoglárvával rajtunk kívül egy csapat se csinálta, rajtunk kívül egy csapat se csinálta, rajtunk kívül egy csapat se csinálta, ezért nyertük meg mi. Szóval ezért nyertük meg mi. Szóval ezért nyertük meg mi. Szóval törpeharcsánk azért sajnos van. Igen, törpeharcsánk azért sajnos van. Igen, törpeharcsánk azért sajnos van. Igen, azt is sokat verseny egyébként egyre azt is sokat verseny egyébként egyre azt is sokat verseny egyébként egyre kevesebb, szóval most már két éve kevesebb, szóval most már két éve kevesebb, szóval most már két éve szerintem nem is nem is versenyeztem rá szerintem nem is nem is versenyeztem rá szerintem nem is nem is versenyeztem rá egyszer. Nem, nem volt célhal előtte egyszer. Nem, nem volt célhal előtte egyszer. Nem, nem volt célhal előtte azért úgy többször. Viszont sokszor azért úgy többször. Viszont sokszor azért úgy többször. Viszont sokszor versenyezük itthon. szúnyog lárvával, versenyezük itthon. szúnyog lárvával, versenyezük itthon. szúnyog lárvával, apró szúnyoggal, törpeharcsára. Aha. Ezt apró szúnyoggal, törpeharcsára. Aha. Ezt apró szúnyoggal, törpeharcsára. Aha. Ezt ott én senki nem csinálta, mert a törpe ott én senki nem csinálta, mert a törpe ott én senki nem csinálta, mert a törpe harcsa mi vágodiszta? Mindenki vágta a harcsa mi vágodiszta? Mindenki vágta a harcsa mi vágodiszta? Mindenki vágta a gilisztát, ekkora törpéket fogtak. gilisztát, ekkora törpéket fogtak. gilisztát, ekkora törpéket fogtak. Nekünk meg az volt a pecánk lényege,

[1:57:11] Nekünk meg az volt a pecánk lényege, Nekünk meg az volt a pecánk lényege, hogy miért tettük az aprószunyogot. A hogy miért tettük az aprószunyogot. A hogy miért tettük az aprószunyogot. A sok kis ekkorakad törpeharcsát sok kis ekkorakad törpeharcsát sok kis ekkorakad törpeharcsát lefoglaltuk az apró szúnyoggal, és a lefoglaltuk az apró szúnyoggal, és a lefoglaltuk az apró szúnyoggal, és a csalinkat meg békén hagyta az a kis csalinkat meg békén hagyta az a kis csalinkat meg békén hagyta az a kis picike törpharcsa, és fogtuk a picike törpharcsa, és fogtuk a picike törpharcsa, és fogtuk a nagyobbat. Aha. És az átlagsúlyunk nagyobbat. Aha. És az átlagsúlyunk nagyobbat. Aha. És az átlagsúlyunk háromszor akkora volt, mint más háromszor akkora volt, mint más háromszor akkora volt, mint más csapatoké egy ilyen fajta pszichológia csapatoké egy ilyen fajta pszichológia csapatoké egy ilyen fajta pszichológia miatt, hogy etesd azt, amivel pont olyan miatt, hogy etesd azt, amivel pont olyan miatt, hogy etesd azt, amivel pont olyan kispat, amit nem akarsz megfogni. Igen. kispat, amit nem akarsz megfogni. Igen. kispat, amit nem akarsz megfogni. Igen. Aha. egy ként mit tűztenek akkor? Aha. egy ként mit tűztenek akkor? Aha. egy ként mit tűztenek akkor? Tűzőszúnyogot. Giliszta giliszta. Szóval Tűzőszúnyogot. Giliszta giliszta. Szóval Tűzőszúnyogot. Giliszta giliszta. Szóval pont az volt, hogy ott a sok kis pont az volt, hogy ott a sok kis pont az volt, hogy ott a sok kis aprószemen ezen a sok apró szúnyogon ott aprószemen ezen a sok apró szúnyogon ott aprószemen ezen a sok apró szúnyogon ott elfartozik, el tölti az időt a a kis elfartozik, el tölti az időt a a kis elfartozik, el tölti az időt a a kis törpeharcsal, ott lefoglalja őket. A jó

[1:57:42] törpeharcsal, ott lefoglalja őket. A jó törpeharcsal, ott lefoglalja őket. A jó törpeharcsára meg tudunk horgászni törpeharcsára meg tudunk horgászni törpeharcsára meg tudunk horgászni gilisztával, mert az nem fog beállni a gilisztával, mert az nem fog beállni a gilisztával, mert az nem fog beállni a sor, beszélgetegetni az apriggot, hanem sor, beszélgetegetni az apriggot, hanem sor, beszélgetegetni az apriggot, hanem megeszi a nagy falatot. Aha. És ez úgy megeszi a nagy falatot. Aha. És ez úgy megeszi a nagy falatot. Aha. És ez úgy egy csapatnak sem nagyon adta ki a az egy csapatnak sem nagyon adta ki a az egy csapatnak sem nagyon adta ki a az agya vagy a tapasztalatal, mert nekik agya vagy a tapasztalatal, mert nekik agya vagy a tapasztalatal, mert nekik ilyen nem volt. Ezt ezért nyertük mi. ilyen nem volt. Ezt ezért nyertük mi. ilyen nem volt. Ezt ezért nyertük mi. Ezt meg a báb miatt ezért nem nyertük Ezt meg a báb miatt ezért nem nyertük Ezt meg a báb miatt ezért nem nyertük meg, mert vannak más csapatok, akik meg, mert vannak más csapatok, akik meg, mert vannak más csapatok, akik azért ebbe jobban hisznek, meg jobban azért ebbe jobban hisznek, meg jobban azért ebbe jobban hisznek, meg jobban sokkal többször használják. Ja, sokkal többször használják. Ja, sokkal többször használják. Ja, azt gondolom, egy nagyon hasznos azt gondolom, egy nagyon hasznos azt gondolom, egy nagyon hasznos tapasztalat, és minden egyes ilyen vbn tapasztalat, és minden egyes ilyen vbn tapasztalat, és minden egyes ilyen vbn tanul, példá pár éve tényleg egy négy 5- tanul, példá pár éve tényleg egy négy 5- tanul, példá pár éve tényleg egy négy 5- hat hét éve nem tudom ilyesmi,

[1:58:13] hat hét éve nem tudom ilyesmi, hat hét éve nem tudom ilyesmi, Bodorkában voltunk, úgyhogy fogalmunk se Bodorkában voltunk, úgyhogy fogalmunk se Bodorkában voltunk, úgyhogy fogalmunk se volt. Azért például Belgiumban, 2022-vel volt. Azért például Belgiumban, 2022-vel volt. Azért például Belgiumban, 2022-vel ezüstérmesek lettünk Bodarkával. Igen. ezüstérmesek lettünk Bodarkával. Igen. ezüstérmesek lettünk Bodarkával. Igen. Szóval, hogy már fogtunk és és éppen Szóval, hogy már fogtunk és és éppen Szóval, hogy már fogtunk és és éppen csak egy vagy egy pont vagy valami csak egy vagy egy pont vagy valami csak egy vagy egy pont vagy valami ilyesm múlott a a világbajnoki címünk ilyesm múlott a a világbajnoki címünk ilyesm múlott a a világbajnoki címünk Bodorká. Úgyhogy pár éve még azt se Bodorká. Úgyhogy pár éve még azt se Bodorká. Úgyhogy pár éve még azt se tudtuk, hogy azt most mi fanterem tudtuk, hogy azt most mi fanterem tudtuk, hogy azt most mi fanterem világversenyeken. És azt is megtanultuk, világversenyeken. És azt is megtanultuk, világversenyeken. És azt is megtanultuk, ezt is meg fogjuk tanulni. Ebben biztos ezt is meg fogjuk tanulni. Ebben biztos ezt is meg fogjuk tanulni. Ebben biztos vagyok kell egy-két pofon ahhoz, hogy az vagyok kell egy-két pofon ahhoz, hogy az vagyok kell egy-két pofon ahhoz, hogy az ember ebből tudjon építkezni. Mindig a ember ebből tudjon építkezni. Mindig a ember ebből tudjon építkezni. Mindig a anyám mondta párszor azt, amikor anyám mondta párszor azt, amikor anyám mondta párszor azt, amikor kisgyerek voltam, hogy nem nekem, hanem kisgyerek voltam, hogy nem nekem, hanem kisgyerek voltam, hogy nem nekem, hanem így másokkal ezt beszélgette, hogy ha

[1:58:44] így másokkal ezt beszélgette, hogy ha így másokkal ezt beszélgette, hogy ha meg sőt még most is szokta nekem meg sőt még most is szokta nekem meg sőt még most is szokta nekem mondani: "Nem baj fiam, hagyom, hogy mondani: "Nem baj fiam, hagyom, hogy mondani: "Nem baj fiam, hagyom, hogy nekimenj a falnak fejjel, majd ebből nekimenj a falnak fejjel, majd ebből nekimenj a falnak fejjel, majd ebből tanulsz." Ez most is így volt. Ez biztos tanulsz." Ez most is így volt. Ez biztos tanulsz." Ez most is így volt. Ez biztos így volt. Illetve ez a fontos, hogy az így volt. Illetve ez a fontos, hogy az így volt. Illetve ez a fontos, hogy az ember tanuljon abból is, hogyha ember tanuljon abból is, hogyha ember tanuljon abból is, hogyha kudarcéri a ti esetekben is nyilván, kudarcéri a ti esetekben is nyilván, kudarcéri a ti esetekben is nyilván, mert hogyha most úgy jöttetek volna, mert hogyha most úgy jöttetek volna, mert hogyha most úgy jöttetek volna, hogy át mi béna horgászok vagyunk, hogy át mi béna horgászok vagyunk, hogy át mi béna horgászok vagyunk, abbahagyjuk, annak sok értelme nem abbahagyjuk, annak sok értelme nem abbahagyjuk, annak sok értelme nem lenne. Igen. Ebből azt gondolom, hogy lenne. Igen. Ebből azt gondolom, hogy lenne. Igen. Ebből azt gondolom, hogy ebből értelmes ember egy értelmes ebből értelmes ember egy értelmes ebből értelmes ember egy értelmes válogatott tanul. Mi ilyenkor nem az válogatott tanul. Mi ilyenkor nem az válogatott tanul. Mi ilyenkor nem az van, hogy hú, most akkor ott ültünk a van, hogy hú, most akkor ott ültünk a van, hogy hú, most akkor ott ültünk a így van az eredménytetés után a záró

[1:59:15] így van az eredménytetés után a záró így van az eredménytetés után a záró banketten és egymásra néztünk, mint banketten és egymásra néztünk, mint banketten és egymásra néztünk, mint valami két hülye, vagy vagy egy 12 darab valami két hülye, vagy vagy egy 12 darab valami két hülye, vagy vagy egy 12 darab hülye, vagy 14 és hülye, vagy 14 és hülye, vagy 14 és sajnálkozunk, hanem beszélgettük, hogy sajnálkozunk, hanem beszélgettük, hogy sajnálkozunk, hanem beszélgettük, hogy azt akkor hú, miké mi miképp kellett azt akkor hú, miké mi miképp kellett azt akkor hú, miké mi miképp kellett volna máshogy, és majd pont ezek a volna máshogy, és majd pont ezek a volna máshogy, és majd pont ezek a beszélgetések visznek oda előre, mondjuk beszélgetések visznek oda előre, mondjuk beszélgetések visznek oda előre, mondjuk jövőre vagy bármikor, amikor majd bábot jövőre vagy bármikor, amikor majd bábot jövőre vagy bármikor, amikor majd bábot kell használnunk nagy mennyiségben, vagy kell használnunk nagy mennyiségben, vagy kell használnunk nagy mennyiségben, vagy bárhogyan, hogy eszünkbe fog jutni, hogy bárhogyan, hogy eszünkbe fog jutni, hogy bárhogyan, hogy eszünkbe fog jutni, hogy ú miről is beszélgettünk. Igen, ezek ú miről is beszélgettünk. Igen, ezek ú miről is beszélgettünk. Igen, ezek nyilván kudarcok, de nagyon nyilván kudarcok, de nagyon nyilván kudarcok, de nagyon építőjellegűek. Szóval kellenek az

[1:59:45] építőjellegűek. Szóval kellenek az építőjellegűek. Szóval kellenek az ilyenek ahhoz, hogy egy válogatott ilyenek ahhoz, hogy egy válogatott ilyenek ahhoz, hogy egy válogatott sikeresen. És azért még azt el kell sikeresen. És azért még azt el kell sikeresen. És azért még azt el kell mondani, hogy Magyarország így is, ezzel mondani, hogy Magyarország így is, ezzel mondani, hogy Magyarország így is, ezzel az eredménnyel is világista második az eredménnyel is világista második az eredménnyel is világista második helyen áll félehorgászatba. Szóval azért helyen áll félehorgászatba. Szóval azért helyen áll félehorgászatba. Szóval azért annyira nincs miért szégyenkeznünk. annyira nincs miért szégyenkeznünk. annyira nincs miért szégyenkeznünk. Angolok most megelőztek ideglenesen. Angolok most megelőztek ideglenesen. Angolok most megelőztek ideglenesen. Majd azért bízom benne, hogy majd vissza Majd azért bízom benne, hogy majd vissza Majd azért bízom benne, hogy majd vissza tudjuk venni a a azt gondolom amúgy tudjuk venni a a azt gondolom amúgy tudjuk venni a a azt gondolom amúgy alapvetően jól megérdemelt elsőinkünket, alapvetően jól megérdemelt elsőinkünket, alapvetően jól megérdemelt elsőinkünket, ugye mi mi vezettünk. Igen, igen. ugye mi mi vezettünk. Igen, igen. ugye mi mi vezettünk. Igen, igen. Meglátjuk jövőre osztalátóban lesz ez a Meglátjuk jövőre osztalátóban lesz ez a Meglátjuk jövőre osztalátóban lesz ez a világbajnokság, Nagy DVér. Onnan azért világbajnokság, Nagy DVér. Onnan azért világbajnokság, Nagy DVér. Onnan azért van sok tapasztalatunk

[2:00:15] van sok tapasztalatunk van sok tapasztalatunk korábbi évekből, és nem is szerepeltünk korábbi évekből, és nem is szerepeltünk korábbi évekből, és nem is szerepeltünk ott rosszul. Szóval az úgy közelebb áll ott rosszul. Szóval az úgy közelebb áll ott rosszul. Szóval az úgy közelebb áll hozzánk. hozzánk. hozzánk. Meglátjuk, kíváncsi vagyok. Úgy legyen. Meglátjuk, kíváncsi vagyok. Úgy legyen. Meglátjuk, kíváncsi vagyok. Úgy legyen. Hol lehet téged látni Magyarországon a Hol lehet téged látni Magyarországon a Hol lehet téged látni Magyarországon a közeljövőben, a nyáron valamikor, vagy közeljövőben, a nyáron valamikor, vagy közeljövőben, a nyáron valamikor, vagy ősszel horgászni? Hát például most, ősszel horgászni? Hát például most, ősszel horgászni? Hát például most, amikor ez a podcast, azt mondtad, hogy amikor ez a podcast, azt mondtad, hogy amikor ez a podcast, azt mondtad, hogy jőán fog kni, akkor én nagyizán fogok jőán fog kni, akkor én nagyizán fogok jőán fog kni, akkor én nagyizán fogok ülni. Vége. Igen. Valami valahol ott. ülni. Vége. Igen. Valami valahol ott. ülni. Vége. Igen. Valami valahol ott. Igen. Akkor én Nagykanizsán fogok ülni a Igen. Akkor én Nagykanizsán fogok ülni a Igen. Akkor én Nagykanizsán fogok ülni a Metód középdöntőn. Verseny ott Metód középdöntőn. Verseny ott Metód középdöntőn. Verseny ott versenyzik. Nagykanizsa. Aha.

[2:00:45] versenyzik. Nagykanizsa. Aha. versenyzik. Nagykanizsa. Aha. Nagykanizsa. Utána egy hét pihenő. A Nagykanizsa. Utána egy hét pihenő. A Nagykanizsa. Utána egy hét pihenő. A pihenő alatt azért ezt nem így kér, hogy pihenő alatt azért ezt nem így kér, hogy pihenő alatt azért ezt nem így kér, hogy otthon fogok ülni és lábat lógatni, otthon fogok ülni és lábat lógatni, otthon fogok ülni és lábat lógatni, hanem készülök a azutáni héten hanem készülök a azutáni héten hanem készülök a azutáni héten megrendezésre kerülő alvitói megrendezésre kerülő alvitói megrendezésre kerülő alvitói metódvilágbajnokságra, amiről ugye metódvilágbajnokságra, amiről ugye metódvilágbajnokságra, amiről ugye beszélgettünk erő a helyszínről. Aha. beszélgettünk erő a helyszínről. Aha. beszélgettünk erő a helyszínről. Aha. Jó, de azt oda nem fognak kiutazni a Jó, de azt oda nem fognak kiutazni a Jó, de azt oda nem fognak kiutazni a magyar nézők. Valószínűleg. Valószínűleg magyar nézők. Valószínűleg. Valószínűleg magyar nézők. Valószínűleg. Valószínűleg oda nem fognak. És akkor ilyen magyar oda nem fognak. És akkor ilyen magyar oda nem fognak. És akkor ilyen magyar versenyek lesz. U5-ös magyar bajnokság versenyek lesz. U5-ös magyar bajnokság versenyek lesz. U5-ös magyar bajnokság Szolnokon klubcsapat magyar bajnokság Szolnokon klubcsapat magyar bajnokság Szolnokon klubcsapat magyar bajnokság Desedán ú azt egyébként érdemes Desedán ú azt egyébként érdemes Desedán ú azt egyébként érdemes megnézni. Ez egy ez egy irgalmatlan jó megnézni. Ez egy ez egy irgalmatlan jó megnézni. Ez egy ez egy irgalmatlan jó helyszín.

[2:01:16] helyszín. helyszín. Az mikor lesz? Augusztus valami az Az mikor lesz? Augusztus valami az Az mikor lesz? Augusztus valami az augusztus augusztus augusztus elejusztus augusztus augusztus augusztus elejusztus augusztus augusztus augusztus elejusztus eleje. Az eleje. meg. Na jó, ezt eleje. Az eleje. meg. Na jó, ezt eleje. Az eleje. meg. Na jó, ezt majd megbeszéljük. Az nagyon érdekel. majd megbeszéljük. Az nagyon érdekel. majd megbeszéljük. Az nagyon érdekel. Amúgy is Deeda is nagyon érdekel Amúgy is Deeda is nagyon érdekel Amúgy is Deeda is nagyon érdekel meg az a azt gondolom, hogy meg a meg az a azt gondolom, hogy meg a meg az a azt gondolom, hogy meg a klubcsapat az egy tök jó verseny igen az klubcsapat az egy tök jó verseny igen az klubcsapat az egy tök jó verseny igen az egy rangos verseny tök jó látni hogy egy rangos verseny tök jó látni hogy egy rangos verseny tök jó látni hogy egyéni értékelés nélkül most van egyéni egyéni értékelés nélkül most van egyéni egyéni értékelés nélkül most van egyéni rangsor de semmit nem számít egyéni rangsor de semmit nem számít egyéni rangsor de semmit nem számít egyéni értékelés nélkül csapatként küzd értékelés nélkül csapatként küzd értékelés nélkül csapatként küzd mindenki és akkor egymásnak feszült

[2:01:46] mindenki és akkor egymásnak feszült mindenki és akkor egymásnak feszült Barcelona meg a Real Madrid ez egy én Barcelona meg a Real Madrid ez egy én Barcelona meg a Real Madrid ez egy én nagyon szeretem ezt a klubcsapat magyar nagyon szeretem ezt a klubcsapat magyar nagyon szeretem ezt a klubcsapat magyar bajnokságokat és egyébként VB-ket is bajnokságokat és egyébként VB-ket is bajnokságokat és egyébként VB-ket is irgalmatlan jó főleg a VB-knek nagyon irgalmatlan jó főleg a VB-knek nagyon irgalmatlan jó főleg a VB-knek nagyon megvan az a speciál ális tulajdonsága, megvan az a speciál ális tulajdonsága, megvan az a speciál ális tulajdonsága, ami a nemzetek VB-nek nincs meg. ami a nemzetek VB-nek nincs meg. ami a nemzetek VB-nek nincs meg. Egyébként szerintem nem baj. Nemzetek Egyébként szerintem nem baj. Nemzetek Egyébként szerintem nem baj. Nemzetek VB-n a feder kategóriába országonként VB-n a feder kategóriába országonként VB-n a feder kategóriába országonként egy csapat szól. Aha. Igen. Ott nincs A egy csapat szól. Aha. Igen. Ott nincs A egy csapat szól. Aha. Igen. Ott nincs A B. Igen. Igen. Ott van Magyarország, van B. Igen. Igen. Ott van Magyarország, van B. Igen. Igen. Ott van Magyarország, van Románia, Horvátország, Németország, egy Románia, Horvátország, Németország, egy Románia, Horvátország, Németország, egy csapat per ország. Míg a klub csapat per ország. Míg a klub csapat per ország. Míg a klub világbajnokságokon ott nem így van. Ott világbajnokságokon ott nem így van. Ott világbajnokságokon ott nem így van. Ott a világbajnok a világbajnok a világbajnok csapat al automatikusan indulhat. Szóval

[2:02:17] csapat al automatikusan indulhat. Szóval csapat al automatikusan indulhat. Szóval az az ország akár hármat is indíthat. az az ország akár hármat is indíthat. az az ország akár hármat is indíthat. Kettő másikat meg a világbajnok csapat. Kettő másikat meg a világbajnok csapat. Kettő másikat meg a világbajnok csapat. És az összes többi ország kettőt És az összes többi ország kettőt És az összes többi ország kettőt indíthat el. indíthat el. indíthat el. ami ezáltal kicsit még majdnem azt ami ezáltal kicsit még majdnem azt ami ezáltal kicsit még majdnem azt mondom rangosabbá teszi, vagy nem is mondom rangosabbá teszi, vagy nem is mondom rangosabbá teszi, vagy nem is rangosabbá, nehezebbé teszi ezt a rangosabbá, nehezebbé teszi ezt a rangosabbá, nehezebbé teszi ezt a versenyt, mert egy országonként nem hat versenyt, mert egy országonként nem hat versenyt, mert egy országonként nem hat legjobb, az ország hat legjobb horgásza legjobb, az ország hat legjobb horgásza legjobb, az ország hat legjobb horgásza lesz ott, hanem 12. Igen. És ezért még lesz ott, hanem 12. Igen. És ezért még lesz ott, hanem 12. Igen. És ezért még több nagy neves horgász mérkőzik meg több nagy neves horgász mérkőzik meg több nagy neves horgász mérkőzik meg ezeken a klubcsapatvilágbajnokságokon. ezeken a klubcsapatvilágbajnokságokon. ezeken a klubcsapatvilágbajnokságokon. Úgy azt gondolom, hogy úgymond Úgy azt gondolom, hogy úgymond Úgy azt gondolom, hogy úgymond rangosabb, ha szabadít fogalmaz. Aha. rangosabb, ha szabadít fogalmaz. Aha. rangosabb, ha szabadít fogalmaz. Aha. Igen, igen, igen. Jó, akkor ezt

[2:02:47] Igen, igen, igen. Jó, akkor ezt Igen, igen, igen. Jó, akkor ezt mindenkinek javasoljuk amúgy mindenkinek javasoljuk amúgy mindenkinek javasoljuk amúgy augusztusban a Desedán, mert ez egy augusztusban a Desedán, mert ez egy augusztusban a Desedán, mert ez egy nagyon-nagyon szuper verseny lehets nagyon-nagyon szuper verseny lehets nagyon-nagyon szuper verseny lehets Iván, maradt benned bármi? Igen, nagyon Iván, maradt benned bármi? Igen, nagyon Iván, maradt benned bármi? Igen, nagyon büszke vagyok magunkra, hogy amikor a büszke vagyok magunkra, hogy amikor a büszke vagyok magunkra, hogy amikor a bábról volt szó, akkor nem mondtunk bábról volt szó, akkor nem mondtunk bábról volt szó, akkor nem mondtunk különböző kocsék szóvicceket, és ha ki különböző kocsék szóvicceket, és ha ki különböző kocsék szóvicceket, és ha ki nem mondott szóvic, az az emberi nem mondott szóvic, az az emberi nem mondott szóvic, az az emberi nagyságnak az egyik mérőszám. Akkor ma nagyságnak az egyik mérőszám. Akkor ma nagyságnak az egyik mérőszám. Akkor ma is feljebb léptünk egyet ezen a is feljebb léptünk egyet ezen a is feljebb léptünk egyet ezen a ranglétrán. Peti, köszi, hogy eljöttél ranglétrán. Peti, köszi, hogy eljöttél ranglétrán. Peti, köszi, hogy eljöttél hozzánk. A lehető legjobbakat kívánunk hozzánk. A lehető legjobbakat kívánunk hozzánk. A lehető legjobbakat kívánunk neked idénre, és reméljük, hogy ha nem neked idénre, és reméljük, hogy ha nem neked idénre, és reméljük, hogy ha nem idén, akkor jövőre újra eljössz, és majd

[2:03:17] idén, akkor jövőre újra eljössz, és majd idén, akkor jövőre újra eljössz, és majd újra átbeszéljük a az addigra elmúlt újra átbeszéljük a az addigra elmúlt újra átbeszéljük a az addigra elmúlt versenyeket. versenyeket. versenyeket. Reméljük, hogy még több, ha ha jól Reméljük, hogy még több, ha ha jól Reméljük, hogy még több, ha ha jól számoltam, hogy 20 fipsz érmed van lóg számoltam, hogy 20 fipsz érmed van lóg számoltam, hogy 20 fipsz érmed van lóg már otthon, vagy nem is tudom, egy picit már otthon, vagy nem is tudom, egy picit már otthon, vagy nem is tudom, egy picit több ilyen 212 van a most ezek több ilyen 212 van a most ezek több ilyen 212 van a most ezek kép volt kép volt kép volt egy fénykép, azóta igen, van egy fénykép egy fénykép, azóta igen, van egy fénykép egy fénykép, azóta igen, van egy fénykép egy sorról. Azóta azt hiszem egy vagy egy sorról. Azóta azt hiszem egy vagy egy sorról. Azóta azt hiszem egy vagy kettő csatlakozott még a társasághoz. kettő csatlakozott még a társasághoz. kettő csatlakozott még a társasághoz. Nagyon durva. Igen, valamennyim van. Nagyon durva. Igen, valamennyim van. Nagyon durva. Igen, valamennyim van. Legyen jó sok még. És akkor remélem, Legyen jó sok még. És akkor remélem, Legyen jó sok még. És akkor remélem, hogy azért hamarosan találkozunk. Én hogy azért hamarosan találkozunk. Én hogy azért hamarosan találkozunk. Én remélem jövőre ugyannyit sikerül tudunk

[2:03:47] remélem jövőre ugyannyit sikerül tudunk remélem jövőre ugyannyit sikerül tudunk akkor itt beszélgetni, mint amiről most akkor itt beszélgetni, mint amiről most akkor itt beszélgetni, mint amiről most már az ez a 24-es év se volt nagyon már az ez a 24-es év se volt nagyon már az ez a 24-es év se volt nagyon durva eredménytelen hál istennek. És durva eredménytelen hál istennek. És durva eredménytelen hál istennek. És ezekkén úgy hálás vagyok a sorsnak ezekkén úgy hálás vagyok a sorsnak ezekkén úgy hálás vagyok a sorsnak mindennek, mert nyilván ehhez nagy mindennek, mert nyilván ehhez nagy mindennek, mert nyilván ehhez nagy szerencse is kell, hogy kijöjjön a szerencse is kell, hogy kijöjjön a szerencse is kell, hogy kijöjjön a lépés. Hát meg a karriered meg minden, lépés. Hát meg a karriered meg minden, lépés. Hát meg a karriered meg minden, amit beletettél. Úgyhogy ja, amit beletettél. Úgyhogy ja, amit beletettél. Úgyhogy ja, horgászathoz mindig kell szerencse. horgászathoz mindig kell szerencse. horgászathoz mindig kell szerencse. Igen, igen. Ezt mindig, ezt elmondtad az Igen, igen. Ezt mindig, ezt elmondtad az Igen, igen. Ezt mindig, ezt elmondtad az előző adásban is, ha itt volt mind. Ezt előző adásban is, ha itt volt mind. Ezt előző adásban is, ha itt volt mind. Ezt ezt vállalom. Itt sok a külső tényező, ezt vállalom. Itt sok a külső tényező, ezt vállalom. Itt sok a külső tényező, amiről nem mi döntünk. Ez, mint mondtam, amiről nem mi döntünk. Ez, mint mondtam, amiről nem mi döntünk. Ez, mint mondtam, nem egy állóvízi medencébe való úszás,

[2:04:17] nem egy állóvízi medencébe való úszás, nem egy állóvízi medencébe való úszás, hanem Igen. Vagy nem egy futóverseny hanem Igen. Vagy nem egy futóverseny hanem Igen. Vagy nem egy futóverseny volt csak raj környeti hatás. Igen, volt csak raj környeti hatás. Igen, volt csak raj környeti hatás. Igen, igen. Ide óriási szerencse kell ahhoz, igen. Ide óriási szerencse kell ahhoz, igen. Ide óriási szerencse kell ahhoz, hogy az ember akárcsak magyar bajnok hogy az ember akárcsak magyar bajnok hogy az ember akárcsak magyar bajnok lehessen, vagy dobogós lehessen, vagy lehessen, vagy dobogós lehessen, vagy lehessen, vagy dobogós lehessen, vagy válogatott, vagy akár csak tvábbjusson válogatott, vagy akár csak tvábbjusson válogatott, vagy akár csak tvábbjusson egy középdöntőbe. egy középdöntőbe. egy középdöntőbe. Igen. Köszönjük szépen a kedves Igen. Köszönjük szépen a kedves Igen. Köszönjük szépen a kedves nézőknek. Köszönjük, hogy megnéztétek és nézőknek. Köszönjük, hogy megnéztétek és nézőknek. Köszönjük, hogy megnéztétek és meghallgattátok ezt az adást. Ne meghallgattátok ezt az adást. Ne meghallgattátok ezt az adást. Ne felejtsetek el a YouTube-on feliratkozni felejtsetek el a YouTube-on feliratkozni felejtsetek el a YouTube-on feliratkozni egyébként Spotify-on is, meg Apple egyébként Spotify-on is, meg Apple egyébként Spotify-on is, meg Apple Podcasten is. Iván szomszédjának is Podcasten is. Iván szomszédjának is Podcasten is. Iván szomszédjának is szóljatok, hogy ő is iratkozzon fel. Ö,

[2:04:49] szóljatok, hogy ő is iratkozzon fel. Ö, szóljatok, hogy ő is iratkozzon fel. Ö, még mielőtt lezárnám az adást, gyorsan még mielőtt lezárnám az adást, gyorsan még mielőtt lezárnám az adást, gyorsan mondom, hogy a jövő héten vagy na mondom, hogy a jövő héten vagy na mondom, hogy a jövő héten vagy na mindegy. Szóval július 7-én találkozunk mindegy. Szóval július 7-én találkozunk mindegy. Szóval július 7-én találkozunk élőben élőben élőben Walter Tamással itt ebben a stúdióban a Walter Tamással itt ebben a stúdióban a Walter Tamással itt ebben a stúdióban a YouTube-on, és kaptunk egy-két YouTube-on, és kaptunk egy-két YouTube-on, és kaptunk egy-két visszajelzést, hogy a korábbi élőkben visszajelzést, hogy a korábbi élőkben visszajelzést, hogy a korábbi élőkben voltak olyanok, akik azt tapasztalták, voltak olyanok, akik azt tapasztalták, voltak olyanok, akik azt tapasztalták, hogy túl sok reklám volt, amit most hogy túl sok reklám volt, amit most hogy túl sok reklám volt, amit most gyorsan le is rúgom magunkról a gyorsan le is rúgom magunkról a gyorsan le is rúgom magunkról a felelősséget, ezt nem mi állítjuk be, felelősséget, ezt nem mi állítjuk be, felelősséget, ezt nem mi állítjuk be, hanem a YouTube. De azért, hogy ezt hanem a YouTube. De azért, hogy ezt hanem a YouTube. De azért, hogy ezt kiküszöböljük, most ki fogjuk kapcsolni

[2:05:19] kiküszöböljük, most ki fogjuk kapcsolni kiküszöböljük, most ki fogjuk kapcsolni a reklámetőséget a YouTube számára, a reklámetőséget a YouTube számára, a reklámetőséget a YouTube számára, úgyhogy az élőben nem lesznek reklámok. úgyhogy az élőben nem lesznek reklámok. úgyhogy az élőben nem lesznek reklámok. A azt nem ígérjük, hogy nem lesz reklám A azt nem ígérjük, hogy nem lesz reklám A azt nem ígérjük, hogy nem lesz reklám a a már felvett adásban és aztán amit a a már felvett adásban és aztán amit a a már felvett adásban és aztán amit megosztunk, de hogy ennyivel is talán megosztunk, de hogy ennyivel is talán megosztunk, de hogy ennyivel is talán nézhetőbbé tesszük az élőt. Úgyhogy a nézhetőbbé tesszük az élőt. Úgyhogy a nézhetőbbé tesszük az élőt. Úgyhogy a legközelebb ott találkozunk, és utána legközelebb ott találkozunk, és utána legközelebb ott találkozunk, és utána pedig jövünk a szokásos módon a podcast pedig jövünk a szokásos módon a podcast pedig jövünk a szokásos módon a podcast adással is. Köszönjük szépen. Sziasztok. adással is. Köszönjük szépen. Sziasztok. adással is. Köszönjük szépen. Sziasztok. Sziasztok. parti. parti. [Taps]
---
Generated by https://youtube-transcript.ai — free YouTube transcript & summary extractor.
Interactive version (with AI chat & translation): https://youtube-transcript.ai/?v=tZjDq117b_Q
